如果您：
願意讓人因為您的服務而擁有愉悅的一天
願意在工作場合中學習並使用日常英文對話
願意盡量減少使用塑膠製品，因為環保也是一種時尚態度
願意遠離香菸，因為想讓身上只保有花植純香的純淨

認同財務公開透明的經營團隊
認同團隊獎勵與個人獎勵同樣重要
認同學歷不是重點，相信只要不斷學習，就能擁有進步的力量
認同也許會因為您的加入，為服務業帶來正向的改變

那麼歡迎您可以來認識肯夢AVEDA，或是加入我們。
肯夢AVEDA面試為集體對談，因此也先謝謝您耐心等候來自我們的面試通知。
【關於此職務】
為什麼有志於程式開發的你，應該認真考慮我們的 『實習程式設計師』職務呢？

如果你對程式開發很有興趣，但是卻沒有相關經驗（譬如資工、資管大三、四或剛畢業），甚至不是資訊相關科系畢業，卻自認邏輯清楚，嚮往 以程式開發為終身志業，歡迎您來應徵這個實習 程式設計師的職務。只要你有決心，我們會以 三個月的時間，訓練你，讓你有機會成為用雙手創造改變的 優秀程式設計師。

1.理工科系畢業，無程式開發經驗可（在校生亦可 有實習時數最低限制）。
2.對撰寫程式開發有高度興趣，有志以此為終身職業。
3.樂於學習並希望創造優異的程式 影響這個世界。
4.對思辨、挑戰、創造改變 非常感興趣
5.喜愛並能願意學習、掌握各種新技術的重點
6.邏輯能力強，喜歡發現問題並挑戰最佳解決方案
7.自律、自信、積極主動、樂觀、喜歡做有效益的事情
8.有彈性、樂於接受領導、能溝通、樂於助人、習慣團隊合作
9.資訊相關科系 大三大四生或剛畢業者尤佳
10.實習時數，ㄧ周必須能來滿24小時以上(目前暫不收僅能暑期來的實習生)工作技能： 
1. 需1年以上網頁設計相關職務經驗 
2. 熟練Photoshop 與 illaillustrator
3. 能熟練使用HTML、CSS切版 
4. 與業務、程式設計等相關人員配合，協同執行專案 
5. 能夠獨立完成網站設計佳
6. 熟mobile網頁者佳
7. 提供作品集者優先考量
8. 本職務為人員產假期間職務代理人，雇用期間為人員產假期間

主要工作： 
網站網頁設計、活動Banner、活動頁面、平面修圖。此職缺為「長期兼職PT」，主要為配合設計師將網頁設計稿切版出來，與客戶對稿後給與工程師銜接 。

工作內容：
具獨立完成前端網頁切版，與客戶對稿後與工程師銜接 。
熟悉HTML與CSS，略懂JavaScript與jQuery者更佳。
具視覺美感的網站視覺設計、製定網站的視覺風格。

上班時段 (時段可視情況調整，可配合一週排班三天以上者尤佳)
上午10：00-12：00，午休12：00-13：30，下午13：30-16：30，共計5小時。
時數跟著上班日浮動，工作需要長期兼職。

與業務、企劃、前端工程師等相關人員配合溝通，協同執行專案。
希望您是個數位咖，喜歡一起討論創意。

公司作品集請參考：
https://lixin.com.tw/works

※ 來函請附個人作品集或作品網站連結。
※ 面試時請攜帶電腦及作品集前來。誠徵室內設計師 工作資歷三年以上協助設計師進行工地丈量、平面圖繪製、3D繪製、文書作業、連絡廠商及市場資訊收集等。你熱愛並相信自己的插畫實力！
那麼請特別留意這個由illuBase提供的跨界合作機會！

【illuBase】是「插畫人的舞台、創作生活的基地」，
透過多方的跨界合作，讓優秀插畫人的作品、有機會被看見，更進一步成為消費者生活的一部分。

【illuBase】並不提供接案經紀，我們是以創作者的原創作品為主體，提供插畫設計師適合的跨界合作機會。 
歡迎對自己創作實力有信心的你、主動投遞履歷。
若你的作品適合、我們將和你聯繫面談！

也歡迎插畫設計師們關注我們的臉書：illuBase
1.品牌官網/電子商務網頁美學視覺風格設計
2.網頁EDM設計、UI介面SEO優化、BANNER設計、手機版網站設計、RWD設計製作， 熟悉各種瀏覽器的兼容性
3.具備HTML5、CSS3、Bootstrap、Query、JS…等網頁前端互動特效能力
4.具視覺傳達溝通能力與美學素養，邏輯清楚，良好的流程設計概念
5.需與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，具備良好的團隊合作經驗能力
工作內容:
1.網路平台操作
2.展牆及活動立牌等排版設計
3.文宣及宣傳品包裝設計
4.印刷或輸出發包

須具備以下能力：
1.熟悉Adobe Photoshop、Illustrator操作
2.細心仔細且富有責任感
3.良好的表達及執行效率，能抓客戶需求的核心重點
4.對活動工作有熱情、有活力且需要抗壓性高1.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
2.使用各種軟體製作專案網頁。
3.與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，協同執行專案。
4.規劃與掌控專案時程及成本。
5.設計電子報與用戶端互動平台，並進行維護。
1. 對於室內空間設計、生活有想法有創意
2. 工地現場放樣、丈量
3. 協助及可獨立發展提案內容
4. 繪製設計圖(平面圖、立面圖、3D圖、施工圖等)
5. 參與設計會議，紀錄內容，了解業主需求
6. 工程紀錄、管理、協助發包
7. 協助設計師處理其他專業事務
8. 需熟悉Office軟體文書、AUTOCAD、SketchUP。

請投遞履歷及作品至Email，面試時請攜帶作品展示！

*周休二日/彈性上班時間
*開放式工作環境，可自由更換工作位置（沙發、吧台、咖啡桌...)
*全天候無限提供咖啡、茶包
*不定期聚餐，案子完成聚餐
*公司全額補助日本專業滑雪課程
*週末不定期出遊利用Wordpress架設網站
須具備HTML、CSS、Java Script前端語言能力
了解PHP、MySQL
能夠美化整體網頁風格
能夠靈活運用Wordpress的外掛
能夠架設計本形象網站及購物網站1.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
2.使用各種軟體製作專案網頁。
3.與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，協同執行專案。
4.規劃與掌控專案時程及成本。
5.設計電子報與用戶端互動平台，並進行維護。【本集團旗下相關產業】
1.	本科系畢業者佳，具備三年實務經驗者。
2.	請將履歷及作品集寄至vivian@pe-asiagroup.com
3.	專案執行費用面議。利用Wordpress架設網站
須具備HTML、CSS、Java Script前端語言能力
了解PHP、MySQL
能夠美化整體網頁風格
能夠靈活運用Wordpress的外掛
能夠架設計本形象網站及購物網站不是美編，是設計師
不是單純做工，是 UI/UX 視覺設計師
即使製作 Banner，也要求自己能給瀏覽者視覺的震撼

為何這是份兼職工作？如果您。。。
1. 疫情雖然趨緩，但是不確定是否適合轉換工作
2. 想多認識新創公司，需要跟新創公司多點時間磨合
3. 想要更加提升自己的能力，但目前狀況還需更多鍛鍊
4. 認為自己能力很好，想要更多挑戰！


工作內容： 
-負責UX flowchart、sitemap、wireframe 製作與響應式網站UI介面（Responsive Web Design） 
-協助專案管理及與工程開發團隊溝通討論設計方向 
-規劃介面 Wireframe、操作流程 Flow、Prototype 製作 
-產品所需 icon、圖示設計與製作、平面設計、行銷活動海報、主視覺美編設計與其他美編協助及支援 
-與網頁工程師協作，協同開發網頁前端互動式頁面 ，提出最佳使用者體驗的改善方案 
-解決設計問題
-支援及處理特發設計需求 
-定期發掘與網站及產品設計，及UX/UI相關之行業資訊及應用潮流，並提供融合建議 


條件要求： 
-設計相關科系畢業 
-熟悉 UX 與 UI 
-1-3 年用戶體驗與使用者介面設計工作經驗 
-精通 Sketch,Photoshop, Illustrator, 或UI/UX其他使用者介面及視覺設計工具 
-優先考慮會使用 Invision 視覺設計工具
-優先考慮有 APP 相關設計經驗者 
-邏輯清楚，有良好的操作流程設計概念，具備使用者經驗研究及測試相關經驗尤佳 
-對於設計細節有敏銳的觀察力，Pixel perfect
-樂於學習最新的 UX 與 UI趨勢、技術和技巧，並可以提供建言 
-理性分析設計佈局、風格走向之能力 
-有效率和有創意的去解決問題 
-主動積極，高 EQ，好挑戰，抗壓性強，個性樂觀開朗

-應徵者請附上作品集簡介或至少提供作品連結，如 Pinterest

1.動畫、分鏡製作。 
3.使用電腦動畫軟體，藉由操控光線、顏色、材質、陰影與透明度等，讓靜態影像產生動作的感覺，產出2D與3D影像。 
4.合成、排版、掃瞄與製造數位相機攝成的影像或電影底片與沖印樣張。 
5.產生能表現動畫流程的分鏡腳本，並找出主要場景與角色。＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠＠

誠徵平面設計師

此為兼職工作

工作時段：
週二到週四任選兩天到三天
上班時間為早上十點到晚上五點（時段可討論）

工作地點：
小巨蛋站附近
＊＊＊不接受在家接案＊＊＊


工作內容：
設計Banner，DM，以及其他美編平面設計。
聯絡印刷廠商。

工作技能要求：
Photoshop 以及 Illustrator
五年以上經驗/ 或是豐富的作品集
良好溝通/理解能力


＋＋＋＋＋＋

美編設計主題以及文案內容會涉及到成人情趣或是同志議題，保守之人請勿應徵。

＋＋＋＋＋＋職位說明
1.	設計公司網頁，目錄，易拉寶等宣傳資料
2.	設計移動BI的圖形和配色，以及互動操作的效果

資格
1.	對于UI/UX設計有高度興趣
2.	對于數據分析有興趣和能力
3.	有BI可視化設計經驗尤佳
4.	如果會BI可視化和儀錶盤設計，可以全職。
1.藉由室內設計專業規劃，協助業主落實未來居家空間的想像與感覺，並評估其可行性。
2.配合業主需求或提出更完善建議，檢討及規劃室內空間機能，使其發揮最高坪效或滿足業主個性化需求。
3.協助業主選擇裝修材料、窗簾、家具及飾品佈置，以統合室內整體風格設計，營造更舒適的居家感覺。
4.規劃相關機電與消防系統，使業主居住更便利、安全且合法。
5.繪製裝修施工圖，作為施工人員之施工準則及驗收標準。徵求接案高手!
能獨立作業,能應付大大小小的案子,活潑開朗好相處,不怕客戶拼命修改,並充滿創意與想法的人,你就是我們需要的人!!!!
工作內容
1.執行髮型及造型設計。 
2.執行修髮、洗髮及吹整髮型等工作。 
3.進行燙髮。 
4.進行染漂頭髮。 
5.進行假髮設計。
職務類別：
美髮工作者、整體造型師、美髮類助理

工作性質：
全職
上班地點：
台北市信義區
管理責任：
不需負擔管理責任
出差外派：
無需出差外派
上班時段：
日班
休假制度：
依公司規定
可上班日：
一週內
需求人數：
不限
條件要求
接受身份：
上班族、原住民【相關法令】
工作經歷：
2年以上
學歷要求：
高中以上
科系要求：
不拘
語文條件：
不拘
擅長工具：
不拘
工作技能：
不拘
其他條件：
未填寫
公司福利
◆ 獎金/禮品類
1.三節獎金
◆ 保險類
1.勞保
2.健保
◆ 休閒類
同仁聚餐
◆ 請 / 休假制度
1.年假
2.訂婚/結婚假
3.男性同仁陪產假
4.女性同仁產假
5.女性同仁生理假
6.農曆春節假期八天
◆ 其他
1.健康檢查(年度)
2.員工及直系親屬整髮福利
◆ 補助類
1.結婚禮金
2.生育津貼
3.旅遊獎勵金(符合獎勵資格者)
4.住院慰問金
5.喪葬補助
(以上公司提供之福利皆屬正職員工才能享有)


1.執行髮型及造型設計。
2.執行修髮、洗髮及吹整髮型等工作。
3.進行燙髮。
4.進行染漂頭髮。
5.進行假髮設計。

●教育訓練職能課程 培育設計師技能 
技術進修課程、季趨勢研習 
創作競賽舞台、棚拍創作發揮 
形象行銷規劃、業績成長後盾 
休閒通識課程、員工福利計劃 




有廣告CF/活動發表會 LED影片動畫設計經驗者佳
使用軟體 : After Effects, Cinema 4D
聯成數網成立於2001年，我們是一群充滿創造力與熱情的研發團隊，團隊十分熱衷軟體技術的精進與研發。加入聯成數網，你將會參與多種垂直電商平台，一同打造符合用戶需求、兼顧使用體驗與商業目的的產品。你將能學習如何打造優秀的網路產品服務。只要你具備下列條件 ： 
 
【工作內容】
- 使用者體驗設計規劃 ，依產品風格與需求進行介面設計、優化。
- 網路產品UI  Icon 設計 。
- 與企劃、程式設計等相關人員，進行多方相互溝通。
 
【必要條件】
- 認真負責，有團隊合作意識。
- 有耐心、注意細節。
- 敏銳的觀察力與設計思考能力。
- 能從「為什麼」的角度來思考各項任務內容。
- 具備主動解決問題與完成任務的能力。
- 至少精通一項設計工具，如Sketch、Adobe XD
- 至少精通一項繪圖工具，如Illustrator/Photoshop。

【加分條件】
- 在網路產業 1-2 年以上的工作經驗，電商平台尤佳。

【你將學到什麼 ?】
- 學習需求驅動的產品設計方法。
- 與優秀的前端工程師共同規畫使用流程和介面。
- 能全程參與產品的規畫到運營。

【聯成數網特色】
- 打造面向全球市場的產品。
- 多個充滿潛力的垂直電商服務與極佳的升遷機會。
- 公司位於台北火車站附近，五鐵共構交通方便，附近的美食也很多。
- 上班時間自由掌握，前後1小時彈性上下班(10:00 ~ 19:00)，中午休息時段自行選擇。
- 自由開放的工作環境及工作氛圍，讓上班不再是高壓的代表。
- 輕鬆自然的辦公穿著，作自己無拘束。
- 開放型組織，與上層主管可以完全自由溝通。
- 依照勞基法令給予員工應有的假期及符合法令規定的天數，例如:產檢假、陪產假、生理假、生育假、喪假、婚假......。
- 學習成長: 
1.不定期舉辦企業內訓及鼓勵員工參與外訓課程 。
2.定期進行公司內部訓練，分享大家有興趣的議題。
- 獎金禮品：年終獎金、績效獎金、三節禮金或禮品、公出交通費補助...等。
- 每人配有2個22吋以上低藍光雙螢幕，保護長期用眼的你。 
- 其它：不定期員工聚餐、員工內部研討補助等。

1.需具直接面對業主之接案能力。  
2.店面或辦公室設計案規劃，提出專業建議及解決方案，滿足客戶個性化需求。 
3.發包及估價相關裝修工程。 
4.現場監工及確保各項工種工期進度完成。 
5.執行現場工程標準作業之檢核與驗收。 
6.能獨立作業，細心具溝通能力之設計師尤佳。

FASTOFFICE
網址:www.fastoffice.com.tw1.需具直接面對業主之接案能力。  
2.室內設計案規劃，提出專業建議及解決方案，滿足客戶個性化需求。 
3.發包及估價相關裝修工程。 
4.現場監工及確保各項工種工期進度完成。 
5.執行現場工程標準作業之檢核與驗收。 
6.能獨立作業，細心具溝通能力之設計師尤佳。1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.修改並執行其設計理念。
4.設計公司整體CI（企業形象識別）。
5.進行期刊書籍的圖文編輯。1.需具直接面對業主之接案能力。  
2.室內設計案規劃，提出專業建議及解決方案，滿足客戶個性化需求。 
3.發包及估價相關裝修工程。 
4.現場監工及確保各項工種工期進度完成。 
5.執行現場工程標準作業之檢核與驗收。 
6.能獨立作業，細心具溝通能力之設計師尤佳。工作資格: 
1.為架構設計製作網站 能獨立設計製作完成 (熟悉WordPress 尤佳)
2.熟悉WordPress WooCommerceu wordpress外掛元件尤佳
3.您能在上班時間(09:00~18:00)用LINE或電話與本公司客戶溝通設計案件進度
4.負責任

工作內容: 
1.與業務、企劃、程式設計、客戶等相關人員配合，協同執行專案。 
2.請務必先提供獨立製作的網頁設計作品3~5件>email至本公司mkt@nss.com.tw工作內容:
美編廣告設計
1.對受委託之任務進行溝通。
2.選擇適當之傳播媒體。
3.對廣告預算與效果進行評估。
4.設計美觀或動人的造形與畫面，並指定製作方法。
5.交付製作或執行。
6.熟廣告與平面設計,影音多媒體設計.

主要針對文宣廣告設計，可於自己家中完成，無需至公司上班
工作待遇:時薪180元
月休10天
工作性質:兼職 - 長期工讀
上班時段:可兼職在家工作.一天4小時 晚班/日班皆可
                 每週只需一天到公司開會即可
條件要求須有2年以上美工工作經驗

- 藉由電腦或其他數位、電子工具來整合處理文字、圖片、聲音、影像等元素
- 獨立企劃動畫腳本、手繪草圖，並透過電腦掃瞄、編輯、上色、加上材質後形成動畫
- 完成特效、動畫、圖像或其他形式之視聽影像製作，用於各項產品中（如：影片、音樂多媒體或APP等）1.平面形象及視覺設計
2.大圖設計及創意編排
＊這不是一個朝九晚五的固定職位＊
2020下半年度，PALOOZA 即將開始招募更多對流行、服裝有想法的新血！
我們要找願意在投注更多精力在創作的合作對象
這個計畫會需要你來使用、經營PALOOZA的官方平台
就像你正在經營的個人社群一般
在這次的計畫中你會需要：
・開始經營並管理自己的PALOOZA帳號
・在個人頁面中闡述並溝通自己的品牌以及系列理念
・更多的和消費者互動以及推廣自己的作品及頁面

上面所說的會是第一階段我們評估的幾個重點指標
我們會從所有參與投稿的設計師中挑選出50位新銳進入到第二階段
當進入第二階段後你會需要：
・開始一組三套的新系列的設計（上身＋下身＝一套）
・面料及輔料的挑選評估
・製單的細節整理及和樣板師溝通作品

接著由PALOOZA進行審核及協助你將作品變成實體的商品
將你的設計投入到生產環節
從原物料的挑選到版型的修改以及細節的呈現
都會是通過第二階段的大家可以享有的資源
未來當然也會在PALOOZA平台通路上進行販售
同時也會和各位進行定價以及分潤的討論
再之後會進行最終的評選
綜合所有的因素以及在第一、二階段中的表現
最終將會機會得到 PALOOZA 在 2021 上半年新系列的全資源協助
從形象以及 lookbook 的拍攝到後續的宣傳以及推廣都會是由 PALOOZA 來提供
所以請別吝嗇把自己的作品和我們分享
不論是透過104平台還是直接email給我們都可以
我們非常期待看到各位透過服裝作品來和我們溝通！

第一階段海選請提供：
・個人or品牌的ig或是各類社群連結
・過往系列作品的照片或是作品集
・聯繫方式（除ig私訊以外的聯絡方式）

以上
歡迎各位想朝獨立設計師品牌這個領域發展的新血們踴躍來投稿精品設計師品牌服淘寶電商平台 誠徵  線上客服/出貨/行政  全職/兼職

我們在淘寶平台經營設計師品牌服飾，徵求線上客服/出貨/行政 歡迎對服飾電商行業有興趣的您加入我們！

上班需要自備筆記型電腦

工作內容如下
1)線上客服，售前，售後
2)下單採購。
3)線上報名平台活動。
4)倉儲，庫存，發貨。
1、公司品牌滿樂輕食餐廳商業空規劃.設計.監工.完工。
2、公司新品牌設計.規劃。
3、有大型連鎖店經驗者佳。
4、享月獎金及年度分紅。
歡迎加賴詢問id 0968553888 高協理。
或者來電0968553888詢問。
我會立即回覆您的,謝歡迎加賴詢問id 0968553888 高協理。
或者來電0968553888詢問。
謝謝!!1.需具直接面對業主之接案能力。  
2.室內設計案規劃，提出專業建議及解決方案，滿足客戶個性化需求。 
3.發包及估價相關裝修工程。 
4.現場監工及確保各項工種工期進度完成。 
5.執行現場工程標準作業之檢核與驗收。 
6.能獨立作業，細心具溝通能力之設計師尤佳。本公司配合學校的實習學分制度, 提供實習機會給同學, 在日間實習完成後, 同學可得2~9的在校學分, 因此實習工作不依工讀時薪計酬. 

【學期實習】: 獎助學金$10,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。) (備註: 學期實習需達全職工作6個月以上)
【寒暑期實習】:獎助學金$5,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。)

工作內容:
1.資訊相關科系或具備相關專業 
2.主要負責AR/VR相關的設計與開發1. 三年以上設計相關工作經驗。
2. 設計製作平面文宣、海報、網站Banner。
3. 規劃及協助設計商品包裝。
4. 品牌形象建立與管理。
5. 協助調整公司整體 CI（企業形象識別）。
6. 熟悉Photoshop、Illustrator、InDesign等繪圖軟體。
7. 具有UI / UX設計相關經驗者佳。

3+ years of graphic design experience.
Create and design marketing material for brochure, DM, and website Banner.
Develop and produce graphic design for packaging and branding.
Proficient with Photoshop, Illustrator, and InDesign.
UX and/or UI design experience is a plus.舊金山教育誠徵: 美術設計師

工作內容:
1) 擬定公司每一季的設計主題
2) 施行與監督設計計畫
3) 輔導學生準備作品集: 油畫、水彩、素描、等等
4) 電腦繪圖、平面繪圖

應徵條件:
1) 有2年美術與設計的相關工作經驗
2) 相關科系畢業優先面試
3) 有扎實的美術實力
4) 熟悉Photoshop、Illustrator、In Design、Autocad、Sketchup 等相關軟體。
5) 配合度高，吃苦耐勞，能配合交件日期、細心並注視細節。

薪資待遇:
此職缺為兼職。待遇依照工作內容有所不同。
1) 教學: 新台幣$500~$1500/每小時 (依照課程的屬性)
2) 設計作品集: 新台幣$300~$10000/ 每一張圖 (依照設計難易度)一、活動簡介	
        國際暑期實習生專案是網龍公司推出的一項面向國際的常態化人才交流計畫。通過全球招募，吸引來自全世界各地的高校青年學子，進駐產業園學習設計方法、交流文創理念，激蕩設計思想。
在為期六周的暑期實習中，不同背景不同地域的莘莘學子將在網龍美麗的長樂基地“海西動漫園”裏一起生活、實習、交流，感受文化融合，最終展示自己的設計作品並順利結業。

二、招募崗位
1、用戶體驗設計師
我們希望你是這樣：
1）做一個預言家，玩轉數據，分析用戶使用習慣、情感和體驗需求，為產品開發與設計提供有價值的用戶資訊；
2）做個一個魔術師，對Photoshop, Illustrator, InDesign, 或  Fireworks和Prototyping相關工具掌控自如，玩轉指尖藝術，畫出你腦中所想；
3）做一個生活家，熱愛設計，保持對設計的新鮮感和生活的儀式感。
還可以是這樣：
1）良好的口頭彙報與書面表達能力（如製作精美的PPT）；
2）有C4D，3Dmax，ProE，UG等3D或VR場景設計能力；
3）理解人機互動設計與人本設計；
4）專長表達不同類型的創新設計方法與創新概念(如: 故事版、WIREFRAMS、prototypes等)。 

三、報名方式
報名時間	：即日起至2020年5月31日截止
簡歷投遞	：對暑期實習營感興趣的同學，可以將自己的作品、簡歷（請明確畢業時間，並附個人照片）打包發送至官方郵箱：
campus_job@nd.com.cn
ndcampus.hr@gmail.com
（投遞時請注意：郵件名稱與相關附件均需以投遞崗位-姓名-學校命名）
錄取通知	：2020年6月5日-2020年6月20日，公司將以郵件形式陸續回饋錄取情況

四、實習安排
實習時間	：2020年7月21日-2020年8月31日
（投遞時請務必先確認本人可實習時間，以確保專案後續開展）
實習地點	：福建省福州市
食宿交通	：住宿、往返機票/火車票均由公司統一安排
薪資補貼	：4500 RMB/月（以實際實習天數支付工資總額）
特別策劃	：受新型冠狀病毒肺炎影響，今夏之約~我們可能會雲赴約

五、關於網龍
       網龍網絡公司（NETDRAGON WEBSOFT INC），是全球領先的互聯網社區創建者。各項經濟指標均位居國內同行業前列，躋身福布斯全球企業2000強，是國家規劃佈局的重點軟體企業、國家文化產業示範基地、國家文化出口重點企業，連續三年進入全國文化企業30強，連續七年躋身國家工信部發佈的“中國互聯網企業百強榜”。公司現面向全球招募暑期實習生，只要你熱衷設計、富有創意、熱愛學習、熟悉遊戲，這個暑期誠邀你加入，一起馳騁無垠想像，創造無限可能！一、活動簡介	
        國際暑期實習生專案是網龍公司推出的一項面向國際的常態化人才交流計畫。通過全球招募，吸引來自全世界各地的高校青年學子，進駐產業園學習設計方法、交流文創理念，激蕩設計思想。
在為期六周的暑期實習中，不同背景不同地域的莘莘學子將在網龍美麗的長樂基地“海西動漫園”裏一起生活、實習、交流，感受文化融合，最終展示自己的設計作品並順利結業。

二、招募崗位
1、工業設計師
【招募條件】
1)充滿了無時不刻對工業設計的創作激情，不是只是想嘗試看看而已；
2)對不同類型的產品都充滿好奇之心，尤其是數位結合文創類；
3)帶著跨領域思考的跳Tone思維，帶著懷疑的眼光看現有的事物；
4)一心想著把自己的理想或是稀奇古怪的點子實現出來，忍不住動手自己做；
5)喜歡團隊合作，但也喜歡一個人思考；
6)每天都想讓自己進步一點點，希望來一趟功力大增的修行；
7)遇到挫折能自我排遣，也許是要怒吃怒哭一頓，明天依舊充滿活力；
8)能有幽默感，尤其在看待自己上。
如果還能這樣就更好了：
【經驗方向要求】
1）有自己的設計作品（獨立或合作完成的均可）；
2）參加過跟外國學生的研修活動、設計營等；
3）獨自長期長途旅行的經驗。
【能力方向要求】
1）能用英文關鍵字表達設計理念，在網路上做很有效率的數據搜尋；
2）能清楚表達自己想法的手繪技巧；
3）中高級的英文能力，至少要很敢講英文；
4）曲面建模的3D軟體能力。

三、報名方式
報名時間	：即日起至2020年5月31日截止
簡歷投遞	：對暑期實習營感興趣的同學，可以將自己的作品、簡歷（請明確畢業時間，並附個人照片）打包發送至官方郵箱：
campus_job@nd.com.cn
ndcampus.hr@gmail.com
（投遞時請注意：郵件名稱與相關附件均需以投遞崗位-姓名-學校命名）
錄取通知	：2020年6月5日-2020年6月20日，公司將以郵件形式陸續回饋錄取情況

四、實習安排
實習時間	：2020年7月21日-2020年8月31日
（投遞時請務必先確認本人可實習時間，以確保專案後續開展）
實習地點	：福建省福州市
食宿交通	：住宿、往返機票/火車票均由公司統一安排
薪資補貼	：4500 RMB/月（以實際實習天數支付工資總額）
特別策劃	：受新型冠狀病毒肺炎影響，今夏之約~我們可能會雲赴約

五、關於網龍
       網龍網絡公司（NETDRAGON WEBSOFT INC），是全球領先的互聯網社區創建者。各項經濟指標均位居國內同行業前列，躋身福布斯全球企業2000強，是國家規劃佈局的重點軟體企業、國家文化產業示範基地、國家文化出口重點企業，連續三年進入全國文化企業30強，連續七年躋身國家工信部發佈的“中國互聯網企業百強榜”。公司現面向全球招募暑期實習生，只要你熱衷設計、富有創意、熱愛學習、熟悉遊戲，這個暑期誠邀你加入，一起馳騁無垠想像，創造無限可能！1.YOUTUBE創意(腳本發想、影片拍攝、剪輯修改、字幕圖文) 2. 影片成效分析與後續優化 3. 線上廣告(FACEBOOK,GOOGLE)影片製作

以下加分：
1.設計製作平面文宣、海報和DM。 2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。 3.修改並執行其設計理念。 4.設計公司整體CI（企業形象識別）。 5.進行期刊書籍的圖文編輯。 6.會寫腳本、錄影、影片剪輯、後製等等 7.社群小編1.公司簡介: 
本公司成立於1994年,至今已超過20年.為全國知名連鎖官方授權英文輔考中心,更 
是全國唯一榮獲中華民國品質獎之大型連鎖英文教學機構,目前於台北市,新北市, 
桃園,新竹,台中,台南,高雄,屏東等縣市設有10所直營分校,同時,也經由美國及英國 
考試官方直接授權為托福TOEFL,GRE,及雅思IELTS考試三項考試官方正式考場, 
讓同學原地上課,原地考試. 
2.公司發展目標: 
2.1.期許成為全國教學品質最佳之語言教學機構. 
2.2.致力朝向股票公開發行及上市上櫃目標邁進. 
2.3.成為大型之綜合性語言教學機構. 
2.4.發展高端數位化雲端課程, 
3.工作內容: 
熟平面設計,或多媒體設計. 
4.薪資福利待遇:
 4.1.本公司視經驗,能力提供業界高額薪資, 
4.2.享有勞/健保險/勞退基金, 
4.3.享有勞基法規定年休假, 
4.4.公司月休八天, 
4.5.視個人績效及日常工作表現與個人年終獎金,其它獎金,入股分紅制度成正比. 
5.學習成長: 
5.1.任職滿一年者,即可免費進修英文, 
5.2.學習與人才合作,與人互動,及解決問題能力. 
5.3.培養自己領導統御能力,以期未來擔任主管. 
5.4.建立及累積個人資產,做為未來退休準備. 
6.工作環境說明: 
本集團公司裝潢環境豪華高雅及舒適,整體設備先進,皆領先於同業甚多.誠摯歡迎具企 
圖心與責任感之同仁加入,共同拓展事業版圖. 工作內容：	 
．App/ web UI/UX視覺設計與調整
．使用者經驗的研究及測試
．能溝通確保用戶體驗最佳的設計提案
．可與軟體工程師合作確保設計能正常運作與上線
．具軟體介面及流程開發設計經驗佳
．需從概念提案, prototype討論, 完整介面設計提案、icon設計與最終提交design guide給開發者
．重視圖像細節，具創意思維、視覺構成與版面編排美感設計能力精品設計師品牌服淘寶電商平台 誠徵  直撥助手/主播/線上客服/網拍小幫手  全職/兼職

我們在淘寶平台經營設計師品牌服飾，徵求服飾直播助理，線上客服。歡迎對時尚和服裝穿搭有熱誠的你加入我們的團隊！因為直撥的需要，個性大方，有主見著為佳！

上班需要自備筆記型電腦

工作內容如下
1)前期為直撥助理，後期需要能夠獨立直撥。
2)線上客服。
3)下單採購。
4)線上報名平台活動。


趣活Cheer for 為台灣領先的設計實體與線上通路，推廣數萬種原創設計商品，期待讓生活更有趣，除不斷推出各種令人驚艷的設計精品，更搭配不同時節舉辦有趣好玩的活動。邀請您與我們一起追求創造更美好的生活體驗！趣味你的生活，讓生活更有趣！

我們期待的你(妳)
●喜愛設計師商品銷售、主動與客人互動、協助各項事務處理(結帳、貨物整理、活動戶外宣傳...等)
●喜歡與人接觸應對、具有團隊默契
●親切、笑容可掬、積極、喜歡與人接觸

工作內容：
1.負責介紹及銷售門市商品。
2.提供顧客之接待與需求服務（如：電話諮詢、調貨、修改、包裝及退換貨處理）。
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。
5.維持店櫃週遭之整潔。

一、活動簡介	
        國際暑期實習生專案是網龍公司推出的一項面向國際的常態化人才交流計畫。通過全球招募，吸引來自全世界各地的高校青年學子，進駐產業園學習設計方法、交流文創理念，激蕩設計思想。
在為期六周的暑期實習中，不同背景不同地域的莘莘學子將在網龍美麗的長樂基地“海西動漫園”裏一起生活、實習、交流，感受文化融合，最終展示自己的設計作品並順利結業。

二、招募崗位
1、產品設計師（軟體方向）
【招募條件】
我們希望你是這樣：
1）腦洞開到外太空，創意填滿太陽系；
2）邏輯嚴密有條理，善於提煉與總結；
3）能夠抗住壓力，逆流而上！
4）熱愛學習，讓今天的你永遠都比昨天的你更好一點~
如果還能這樣就更好了：
1）有過獨立或參與完成互聯網產品設計的工作經歷；
2）有自己的設計作品（獨立或合作完成的均可）；
3）在全國性的專業比賽中獲得過名次。

三、報名方式
報名時間	：即日起至2020年5月31日截止
簡歷投遞	：對暑期實習營感興趣的同學，可以將自己的作品、簡歷（請明確畢業時間，並附個人照片）打包發送至官方郵箱：
campus_job@nd.com.cn
ndcampus.hr@gmail.com
（投遞時請注意：郵件名稱與相關附件均需以投遞崗位-姓名-學校命名）
錄取通知	：2020年6月5日-2020年6月20日，公司將以郵件形式陸續回饋錄取情況

四、實習安排
實習時間	：2020年7月21日-2020年8月31日
（投遞時請務必先確認本人可實習時間，以確保專案後續開展）
實習地點	：福建省福州市
食宿交通	：住宿、往返機票/火車票均由公司統一安排
薪資補貼	：4500 RMB/月（以實際實習天數支付工資總額）
特別策劃	：受新型冠狀病毒肺炎影響，今夏之約~我們可能會雲赴約

五、關於網龍
       網龍網絡公司（NETDRAGON WEBSOFT INC），是全球領先的互聯網社區創建者。各項經濟指標均位居國內同行業前列，躋身福布斯全球企業2000強，是國家規劃佈局的重點軟體企業、國家文化產業示範基地、國家文化出口重點企業，連續三年進入全國文化企業30強，連續七年躋身國家工信部發佈的“中國互聯網企業百強榜”。公司現面向全球招募暑期實習生，只要你熱衷設計、富有創意、熱愛學習、熟悉遊戲，這個暑期誠邀你加入，一起馳騁無垠想像，創造無限可能！1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.修改並執行其設計理念。
4.設計公司整體CI（企業形象識別）。
5.進行期刊書籍的圖文編輯。1.協助業主規劃系統櫃及輕裝修。 
2.需有系統櫃相關經驗,並能獨立作業。 
3.具簡易室內裝修經驗及裝潢美感,能配合木工完成案場。 
4.能與後勤單位溝通協調以使工程順利。1.運用電腦網頁設計軟體，結合電腦系統之文字、聲光、音樂、圖片、影像及動畫功能，將新聞、知識、資訊、輿論或廣告，編撰設計成網路媒體網頁內容 
2.網站內容維護：包含活動網頁設計、Banner設計、EDM視覺設計 
3.依照電腦輸入與輸出之多媒體功能，進行綜合設計，並用電腦網頁設計語言撰寫程式 
4.與客戶及同事商定廣告之形式、風格和預定採用之傳播媒體 
5.將設計內容，撰寫成文稿後交付審查 
6.公司對外所有相關之形象提昇、產品型錄、封面、樣本、DM等設計包裝 
7.網路維護以及品牌、視覺、形象之提昇 
8.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
9.使用各種軟體製作專案網頁。
10.與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，協同執行專案。
11.規劃與掌控專案時程及成本。
12.設計電子報與用戶端互動平台，並進行維護。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。
1.繪製設計圖及施工圖/剖面圖
2.丈量工地/工程估價/工程成本結算
3.繪製 3D 建模及合成圖
(得依不同案件，調整工作內容)1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.修改並執行其設計理念。
4.設計公司整體CI（企業形象識別）。
5.進行期刊書籍的圖文編輯。
6.展場活動設計及支援【職務內容】
- 設計 mobile app 行銷相關平面素材，包含但不限於：Google Play & App Store 商店之產品宣傳圖像、以及線上行銷推廣活動之平面素材等

【徵求條件】 
- 熟悉 Photoshop、Illustrator 等相關繪圖軟體
- 具視覺美感，能掌握時下流行風格，熟悉 mobile app 市場設計趨勢
- 具遊戲美術平面設計經驗佳
- 具責任感與獨立作業能力，能準時交付專案
- 薪資採接案方式，論件計酬（依案件複雜度而定）
- 此為遠端外包工作（不需進辦公室，工作時間、地點皆自由安排）

工作方式可分為2類皆可
1.外包接案
2.兼職上班

接案項目為: 繪製品牌人物/製作貼圖
工作內容:
1. 公司官網設計與維護
2. 軟體示意圖設計
3. 軟體UI介面設計
4. 業務宣傳設計發想、平面文宣品設計

經歷要求:
• 熟悉繪圖軟體如: Illustrator、Photoshop、CorelDraw
• 需具有獨立提案和執行的能力，發想出具吸引力的圖文宣
• 需具強烈視覺統籌與版面編排美感設計能力
• 必須有科技或軟體業美工設計經驗

 
1.負責項目為CRM, BPM平台維護
2.有機會接觸Mobile APP開發及物聯網平台相關整合應用
3.共同參與系統整合專案, 包含SAP, MES, PLM1.年度贈品開發提案發包
2.形象拍攝規劃執行溝通
3.形象目錄設計排版印刷發包
4.品牌圖案設計開發
5.平面設計執行(活動視覺製作物/實體店鋪輸出物設計發包)
工作方式可分為2類皆可
1.外包接案
2.兼職上班

公司簡介 
傳統產業,主要營業矽膠和橡膠產品, 
為小型企業，近期逐漸轉型開發自有品牌商品, 
歡迎有行銷概念或品牌設計有獨到見解者加入# 
公司官網 
http://www.tongjun2015.com/本公司積極創新且積極發展概念與科技結合技術並有設計發展之平台與香港公司長期合作,今因業務擴張尋找具下列資歷的合作的夥伴 :
公司網址:http://www.cmcarchcorp.com
1.電腦繪圖速度快及具法規檢討能力或熟執照施工圖。
2.熟悉電腦應用軟體MS Word、Excel、PowerPoint與繪圖軟體 AutoCAD、PhotoShop、的使用。若可處理渲染與後製部分、Adobe illustrator、V-ray、CorelDraw或熟3D Sketch up、lumion等繪圖軟體,與 ...等軟體尤佳。
3.具操作商業建築或公共工程(如集合住宅/辦公室/大型公共工程...等) 經驗。
4. 本公司可長期培養。
5.需附設計作品。
6.兼職內容可面談。

本職務不適用本公司相關福利制度另適用下列制度:
1.工作獎金
2.上班時間:面議

 將文字、照片或圖案等視覺元素加以適當的影像處理及排版，然後呈現在平面的材質上傳達所欲塑造的形象。
	圖文書、文字書等書籍文字排版，包含注音符號等
     擅長排版軟體Adobe InDesign & Illustrator
	需細心、配合度高，並能按時完成交付之案件
	執行刊物美術編輯流程，與企劃編輯溝通協調版面設定，進行平面排版工作
	將設計的圖片用繪圖軟體畫出，並將內容與圖片整合、製作刊物版型
	提供平面設計技術性建議
舊金山教育 誠徵: 產品設計/視覺設計師 (台中中心)

工作內容:
1) 設計主題提案與執行
2) 監督並參與整體設計流程

應徵條件:
1) 有能力參與整體設計過程: 草模製作、設計發想、創新研究、等等。
2) 精通2D與3D設計。
3) 精通設計軟體: Autocad/Photoshop/Illustrator...等等。
4) 有扎實的手繪能力優先面試。
5) 能透過多元化的媒介，呈現作品。

其他:
如果您對此職缺有興趣並符合資格，我們歡迎您透過104應徵。收到您的申請書，我們將在三個工作日內通知您書面審核的結果。
如果您通過書面審核，我們將邀請您繫帶作品集來台中中心進行面試。
還勞煩您靜候佳音，請勿主動來電或信!
主動聯繫者，一律不錄用!
萬分感謝各位應徵者的配合與體諒!趣活Cheer for 為台灣領先的設計實體與線上通路，推廣數萬種原創設計商品，期待讓生活更有趣，除不斷推出各種令人驚艷的設計精品，更搭配不同時節舉辦有趣好玩的活動。邀請您與我們一起追求創造更美好的生活體驗！趣味你的生活，讓生活更有趣！

我們期待的你(妳)
1.對餐飲顧客服務有高度興趣及熱忱，對文創相關產業有興趣。
2.個性樂觀開朗、活潑熱情，喜歡接觸人群與新鮮事物者。
3.談吐得宜、儀表整齊、大方。

工作內容：
1.餐飲吧台及廚房相互支援。
2.學習如何依照SOP流程製做飲品及餐點。
3.學習如何POS點餐、晚班結帳等行政事務。
4.早晚輪班制。

1.從設計、估價到監工，能獨立完成交辦的案件
2.認真負責
3.配合度高，希望長期配合
4.認知室內設計是高度專業的服務業，並非能真正實現自己夢想中的設計，請用專業為客戶解決問題，滿足客戶需求工作內容：透過軟體工具或是網頁介面標註照片或是影片
1.有影像處理軟體或是工具使用經驗尤佳
2.未有經驗願意學習者亦可本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

1.學歷：資工、資管、電子(電腦資訊相關科系畢業)。
2.業界或大學擔任遊戲程式開發講師，經歷超過2年以上。
3.任一專業領域：資料庫架構、程式語言、C#遊戲腳本語言、遊戲程式開發。
4.平日排課。0900-1700本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

1.學歷：資工、資管、電子(電腦資訊相關科系畢業)。
2.業界或大學擔任Unity3D遊戲程式開發講師，經歷超過2年以上。
3.任一專業領域：資料庫架構、程式語言、Unity3D遊戲程式開發。
4.平日排課。0900-17001. 配合設計師處理圖檔編修。
2. 協助網站頁面維護，EC平台維護。
1.熟悉操作繪圖軟體Photoshop、Illustrator。
2.協助平面完稿及製作。
3.輔助設計師完成網頁及平面設計視覺。
4.處理網站連結整合。
5.完成主管指派之印刷發包、完稿、輸出後續處理。  
6.辦公室事務：例行事務、臨時事件處理。我們是Garmin亞太區使用者經驗設計部門，負責車機設計規劃需求，提供車用娛樂系統上具有經爭力的介面風格。

我們正在尋找擁有多元觀察能力、個人設計風格的設計師，能夠依據地區的文化特性萃取出設計概念，設計出獨具風格、科技未來的介面，歡迎有興趣的設計師將你的作品集投遞給我們! 也歡迎工作室與我們進行專案上的長期合作!

工作內容
	製作Garmin車用娛樂系統之介面設計
	需依據Garmin車用規範進行設計
	需依據專案細節需求進行設計物聯網實習生:對MQTT、RPi 、Node-RED、 Arduino有興趣，做中學、學中做。
演算法實習生:以Node.js撰寫演算法。
資訊管理師實習生: 表單編排、資料庫彙整、CRM程式協作、上架流程設計
Web 前端工程實習生：以 Vue.js 創作。
平面設計師實習:EDM創意設計、平面媒體版面編排、媒體處理，活動規劃。
業務實習生:文件撰寫、協助辦參展及活動、企業運作。⦿工作內容
1.製作網站wireframe、mockup、prototype等
2.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格
3.開發圖形、產品插圖及公司標識(Logo 設計、平面設計等)
4. 企劃書撰寫
⦿條件
1. 邏輯清楚 
2. 擅長工具：Adobe系列軟體，重要程度: illustrator>photoshop>Adobe XD或Sketch(網頁設計工具可到職後由公司內部設計師指導教學)
3. 良好的溝通能力與開朗樂意學習的人格特質
⦿透過這份實習你可以得到
1.業界工作經驗
2.參與多元的專案、累積實戰經驗與作品集，其中不乏知名企業客戶與最新科技產品研發
3. 深入了解專案開發流程與會議參與機會
4. 資深設計師軟體使用指導本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

【相關課程方向】
1.HTML/CSS/DIV
2.JQuery
3.JavaScript
4.網站伺服器架設
5.PHP
6.資料庫
7.RWD響應式網頁
8.Dreamweaver

【業界經驗】
任職相關事業或教學經驗達2年以上

【其他】
1.具備任一專長項目即可
2.請於履歷中敘明可任職時間
(1)平日一到五(9:00-18:00)
(2)假日(9:00-17:00)
(3)夜間(18:30-21:30)1.
這是我們官方網站，目前已完成的大明星平面攝影作品：
https://red-advertising.com/zh-hant/official/commercial-photography

2.
我們即將要展開紐約新銳設計師的運動服飾客戶，
平面和動態攝影服飾品牌之形象照片。

3.
我們要找什麼樣的模特兒？

可以擺出跳舞姿勢的人：可以擺出舞蹈的律動與姿勢，呈現該品牌的運動機能特性。

4.
有參考資料嗎？

有的。請見以下本公司官網，所搜集的國外 YouTuber 體操或軟體操的姿勢影片，本公司已註明版權來源，請您參考：

請見本公司官網首頁的舞者：
https://red-advertising.com/en

5.
應徵前、中後，所有妝髮費用全部由本公司專業妝髮團隊執行，
您完全不必支付任何費用。
我們拍攝過無數大明星照片，
100%正派誠信經營。
有問題可以像 104 人力銀行確認本公司的正派經營信用紀錄。

6.
應徵時請用手機拍下您可以跳舞的姿勢，
寄至本公司的官方信箱：service@red-advertising.com。
或透過 104 應徵。
請您記得附上擺出跳舞的姿勢的照片。

 7.
應徵過程請全程保持禮貌，做一個文明的人。
我們只找團隊合作愉快的模特兒，
禮貌，是攝影團隊工作的基本禮儀。

8. 
我們十分鼓勵高中生、大專院校舞蹈系、表演科系同學，
投遞影片履歷。我們願意給年輕人工作機會。

9.
對於本職務應徵有任何問題，
請禮貌的寄到本公司電子信箱：service@red-advertising.com。
我們將有專人以電子郵件回覆。

10.
近來有許多舞者來信詢問，若現在已不是明星的伴舞者，可以應徵嗎？

可以的。只要您的體能可以擺出舞者的律動姿勢，歡迎您和您的學弟妹和跳舞的朋友，一起應徵這份職務。
時間彈性，超高抽成，有助理,自己當老闆

基本7抽起跳
最高8抽


1.執行髮型及造型設計。
2.執行修髮、洗髮及吹整髮型等工作。
3.進行燙髮。
4.進行染漂頭髮。
5.超高抽成。
6自主管理。
7全新裝潢。
8質感沙龍。
9.每週一公休，
週二～週五
中午12：00～21：00參與品牌設計排版,與美編等技能
case 兼職可網站測試，並製作測試報告

具備條件：
1.對程式有興趣
2.不排斥溝通再溝通
3.願意面對問題並改善進步
4.可以接受與人共同開發系統
加分：
1.有使用過HTML、CSS(SCSS)、JAVASCRIPT(VueJS、AngularJS)製作網頁。
2.會使用Git做版本控制。
3.了解RWD的概念。
4.了解基本網頁與網路之間的關係。具備條件：
1.對程式有興趣
2.不排斥溝通再溝通
3.願意面對問題並改善進步
4.可以接受與人共同開發系統
加分：
1.有使用過HTML、CSS(SCSS)、JAVASCRIPT(VueJS、AngularJS)製作網頁。
2.會使用Git做版本控制。
3.了解RWD的概念。
4.了解基本網頁與網路之間的關係。eyehouse虛擬實境平台包括房地產、旅遊、電商購物及室內設計師等商務應用，這個相當創新且走在時代潮流的技術與應用，需要熱血的 Front-end Designer 加入我們，提供穩定的平台與良好的使用體驗。我們累積了相當豐富的程式碼以及文件，並遵循一套良好的工作流程，所有網站都放在 AWS，從前端、後端到雲端技術都有實戰舞台。 
技術部門的任務是提供優良與高效能的平台，提升使用者體驗，您主要的工作內容是： 
* 開發eyehouse虛擬實境網站的前端新功能、修復 bug 
* 優化eyehouse虛擬實境網站網站的前端效能 
* 開發網前端站新功能 (配合行銷與客戶反應)

工作要求： 
1. 樂在學習：認為下班後看書、讀官方文件、嘗試新技術是理所當然也很開心的事情, 對於新知有強烈的好奇心。 
2. 自律：管理階層不會整天嘮叨指導，因此非常仰賴獨立工作能力， 在可接受的時間內搜尋、看文件、思考出解決方法，並且在必要時求救，避免搞砸時程。 
3. 務實但不固執：盡可能採用 best practice，但也了解有必須妥協的時候。 
4. 一年以上 Web Application 開發經驗，對於 HTTP / HTML / CSS / 前端 JavaScript / jQuery 都不陌生 
5. 一年以上 Front-end 開發經驗(能與後端工程師配合)
6. 能流暢閱讀英文技術文件
7. 有使用 git 經驗


加分條件： 
1. 有自己的技術分享部落格 
2. 待過新創團隊 
3. 操作過 linux 環境者
4. 有自己的 github 專案
5. 接觸過 sass 經驗※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

【工作內容】
1. 美妝產品及保健食品相關之網頁程式撰寫
2. 網頁切版，部分複雜機能協助
3. 其他廣告製作事項
※製作前企劃會提供圖片、文案、網頁架構

【工作時間】
一週約 3-5天，每日 7 小時
※視情況可調整進公司時間
※試用期為3個月

【條件】
1. 對網路廣告有興趣或有廣告製作經驗
2. 懂html, css等網頁製作

※應徵請附上作品集
環球睿視(UbeStream Inc.)為創櫃(7587)登板之AI科技新創公司，位於台北市內湖科技園區洲子街，交通停車便利捷運近文湖線港墘站；環球睿視是一間兼具AI人工智慧與ICT資通訊的雲端SaaS公司，為資料科學博士所創辦，提供各領域AIaaS之接地應用服務，助力客服諮詢/餐飲零售/旅遊觀光/運動休閒/醫療健康等領域之智慧科技導入進行數位轉型，亦為政府智慧創新(智慧政府服務)提供商，歡迎具有下列任一開發經驗之開發人才加入團隊開發任務：
1.PHP/MySQL
2.WP/Woo
3.Laravel
4.RESTful API
4.JS/Vue.js/Bootstrap/RWD
5.Linus(Ubuntu等)
6.AWS/Azure/GCP

其他：
1.NoSQL: MongoDB
2.Elasticsearch/Lucene
3.Web Socket/Python
4.Web App/Hybrid App

具有以上相關任一開發經驗或專長，對智慧訂餐購物/AI對話機器人/大數據分析/影音串流等AICT科技有興趣，歡迎投遞履歷面談，與我們共同開發數據智慧接地應用與數位轉型市場；本公司為AI新創登板創櫃公司，團隊夥伴將享有股票認股配股或股票選擇權機會。網站內容排版，確保格式符合設計規範
協助網站操作流程規劃 
工作時間: 每周2天 (可議)
• Original Content creation and video editing, working knowledge/proficiency in video editing software such as Adobe Premiere, After Effects, Final Cut Pro, etc.
• Assist Team members with assigned work.
影片製作技術人員,活動企劃人員,網站行銷企劃
職務說明
影片製作技術人員
1.非線性影片後製作業。
2.從事影片拍攝作業。
3.從事錄影前置作業，如製作課程字幕卡，課程投影片。
4.從事教室現場錄影，包括錄製老師上課內容，並Live同步轉播。
5.從事攝影棚錄影，包括操作攝影機，及多媒體軟體。

活動企劃人員
1.負責各類活動的規劃、安排與執行（如：年度活動、公關活動、節慶活動、通路活動、產品推廣活動、公司形象活動及企業品牌活動）。
2.負責活動企劃案的發想與撰寫。
3.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。
4.負責公司刊物及行銷刊物的企劃。
5.負責公司行銷商品企劃。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。1. 具備全英文授課能力
2. 共同協助課程安排
3. 教材審閱
4. 與各國外師溝通，協調
5. 有英文教學相關證照、經驗者優先。
6. 以晚班為主，週休二日

• 歡迎對英文教學有熱情者
• 喜愛研究創新的教學方式
• 喜歡分享，溝通▓ 工作內容
- 產品宣傳頁視覺創意發想與設計
- RWD 網站改版、網頁維護

▓ 基礎能力需求
- 具強烈視覺美感及創意思維
- 擅長 HTML5 , CSS 切版，具備 RWD 網站開發經驗
- 需與企畫、行銷、程式人員配合執行專案，具備團隊合作精神、良好工作態度及溝通能力

▓ 加分項目
- 熟知跨平台、跨裝置介面佈局和準則
- 熟悉 jQuery、Bootstrap 尤佳
- 瞭解 SEO 基本概念
- 學習意願強

＊＊面試時請攜帶過去作品集及工具。Html.CSS.JaveScript 精通
具開發RWD設計與切版經驗
了解與製作有助於SEO優化的網頁框架
具網頁Browser相容性設計經驗
與UI/UX溝通，製作符合頁面需求的進場、退場動態特效，以及其他動態效果
後端工程師協同合作，做資料傳遞與呈現- 公司官方網站優化
- 建立品牌活動簡易網頁
- 熟悉 wordpress 架站
- 可編寫、修改及串接相關外掛元件
- 擅長 css3、html5、網頁切版與 RWD 運用
- 對於行銷活動具有高度熱情
- 對於品牌行銷有基礎概念上班時段:月休七天、周一公休
週日(10:30~18:30)
週二~週六(11:00~19:30)


工作內容:協助設計師/學習成為設計師的多元技能


【關於KuKi hair salon的培訓】
kuki秉持著堅持學好、學精的理念，藉由有體系的教學傳達技術，以及平時上班的分享，累積美感。

實習階段，就開始接觸真人操作，將更懂得活用不死板，成為一位妳想成為的設計師。


◎福利
1.操作獎金
2.店販獎金
3.生日禮金

◎保險
勞健保全額補助

◎其他
1.考試通過永久加薪
2.依年資得旅遊假
3.員工旅遊、聚餐
4.底薪24800~263001. Web Application 開發與社群API介接經驗
2. 熟悉後端語言PHP與前端相關技術javascript、CSS
3. 會python/nodeJS爬蟲加分1. 熟悉React & Redux開發。
2. Git版控。
3. 熟悉JavaScript。
4. 有Node.JS開發經驗。
5. 在家工作，不需到公司。※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

【實習內容】
1. 美妝產品及健康食品相關之網頁製作（視覺設計）
2. 各媒體banner製作& resize
3. 其他廣告製作事項
※製作前企劃會提供圖片、文案、網頁架構

【實習時段】
①一週約 3-4 天，每日 7 小時
②一週 5天，每日 4~8小時
※上班時間可協議
※時間固定，非排班制

【條件】
1. 對網路廣告有興趣或有廣告製作經驗
2. 熟悉photoshop, illustrator等美編軟體
3. 懂網頁切版佳

※應徵請附上作品集(平面、商業相關)

【工作魅力】
歡迎有基本設計軟體使用經驗、喜愛日系美妝的大三大四在校生，
從協助正職設計人員開始，進而學習相關業界資訊。
實習時間最短半年，實習完畢有機會轉為正職！
（轉正時另有其他面試審查方式）

期待能募集到有熱情、對美妝、保健食品有興趣的你，
藉由實習機會與您互相學習、教學相長，在亞星通的環境下育成優秀人才！
※試用期為3個月，至少配合半年具有CG美術美感以及視覺排版技巧；
主要負責視覺展示圖片製作與設計編排。

*每週可上班天數面議1.PHP LARAVEL FRAMEWORK 程式設計
【工作內容】
1. 熟悉Wordpress後台與Elementor 、Visual Composer編輯器
2. 熟習主機後台設定、能夠排解架站過程問題
3. 獨立網站架設能力與維護
4. 網站內容上架與建置
 * 主管交辦事項與執行1. 產品介紹網購上架，經營網路商城
2. 使用影片剪接軟體 和 Photoshop
3. 網頁更新修圖、Banner製作更新
4. 熟悉Facebook 經營與會剪接影片者為佳
5. 主動、積極負責細心的工作態度
6. 完成主管交代事項
7.享勞健保，年假，週休二日
8.表現佳會有網購抽成獎金
*投遞履歷時，插畫或網頁相關作品集會更加分喔- PHP, ajax, javascript, css, RWD
- 使用PHP對資料庫做新增,修改,刪除
- 工作態度積極、負責，願意主動學習並重視團隊合作。
- 基本的打字速度(不需要看鍵盤)
- 對程式開發及軟體工程具有熱情，願意嘗試新技術及架構者。 
- 資工/資管、理工相關科系畢業尤佳。 
- 能寫出符合使用者實際需求, 注重使用者體驗的程式(UX/UI)
(不接受遠端工作, 需有撰寫經驗, 請攜帶作品)主要教授C#遊戲程式帶領同學進入程式設計的領域，想賺外快或是想往補教領域發展者，歡迎加入。工作內容   
[ 請留意本實習工作需要至少每周3日以上，可持續一年。非僅寒暑假實習。]

1.系統開發
2.系統測試分析

公司網站 :   http://www.hl.com.tw/
※歡迎到粉專了解我們的企業文化：D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

【工作內容】
① 原生素材/影片素材拍攝與製作
② 廣告banner製作和resize
③ 活動頁視覺修改

※應徵者請附上作品集

【工作時間】
①一週約 2-3 天，每日 7 小時(10:00-18:00)
②一週 4-5天
※上班時間可協議
※時間固定，非排班制

【條件】
1. 對美妝保養品、健康食品有興趣。
2. 需求軟體技能: photoshop. illustrator
3. 細心、耐心、負責任者。

※試用期為3個月【公司介紹】 
-果物配是品牌電商新創公司。
-目前以果物配品牌為首，有多品牌同時在運營。
-公司靠近捷運古亭站。
-公司氣氛歡樂，同事間相處融洽。

【工作內容】
1.擅長photoshop、illustrator等平面設計軟體。
2.各式廣告素材繪圖、修圖與設計。
3.平面文宣、海報、DM、商品包裝設計。
4.商品、影片拍攝與影片剪輯。
5.執行其他主管交辦事項。我們是來自網路圈與IC設計公司的新創公司
透過 Ruby on Rails 開發新一代 E-commerce 系統與物聯智慧服務

主要的工作內容為：
1. 網站多國語系架構修改
2. 維護平台使用語言與對照表 
3. 其他主管交辦事項、與同儕互相學習1.熟悉欲銷售之產品、公司規章作業流程
2.網路文章撰寫
3.依需求做產品企劃
4.網頁設計、美術編輯
5.網站經營、粉絲團經營
6.廣告設計
7.市場行銷企劃我們是一家跨境電商公司，目前正在招募新血。有潛質者將有畢業後直接轉正職的機會，期待喜歡挑戰的您加入我們。

目前我們需要的工作內容如下：
1.平面及電子媒體使用之各種宣傳物設計：包括DM、eDM、社群媒體po文使用之設計圖、網頁美編等 
2. 需悉繪圖軟體：Photoshop、Illustrator 
3. 細心、認真負責任、時間內完成交辦工作 - Unity 手機遊戲／app 專案開發

【徵求條件】
- 具 Unity 遊戲 app 開發經驗
- 具責任感與獨立作業能力，能準時交付專案
- 此為遠端外包專案（不需進辦公室）艾斯移動為企業智能解決方案及智能客服的提供者，以人工智慧做為強大基礎，通過自主研發的NLP技術(Natural Language Processing 自然語言處理技術)，應用於食宿、旅遊、購物、交通等場景，從資訊科技產業延伸至民生領域，提供AI智能解決方案，解決行業獲客、銷售與維持等三大問題；目前正在協助台灣接入亞洲一卡通系統，提供最新的智能交通解决方案，以及智能市民卡服務。

[工作職責]
作為AI部門的實習生，您將在資深同仁的帶領下，實際參與並負責智能客服及AI相關應用服務的設計、開發、測試、部署與維護等工作。

[應徵條件]
1.   擁有1年以上 Java 或 Python 研發經驗 
2.   每週至少出席三天

[加分項目]
1.   可依產品story board快速規劃產品實作規格，如：開立 HTTP API 或 Restful API...等等。 
2.   可獨立操作 Linux 作業系統。 
3.   熟悉 HTTP / WebSocket 傳輸協定。 
4.   熟悉 JWT 應用。 
5.   熟悉使用 Jenkins 
6.   熟悉 git，有參與 git flow 經驗。 
7.   基本 RDB 資料庫操作 
8.   基本 Mongo DB 操作 
9.   基本 Redis 操作 
10.   基本 Elasticsearch 操作 1.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
2.使用各種軟體製作專案網頁。
3.與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，協同執行專案。
4.規劃與掌控專案時程及成本。
5.設計電子報與用戶端互動平台，並進行維護。負責網頁設計課程,學生個別指導每天在愛料理我們都有不同的技術挑戰需要克服，有許多的成長機會，我們涉略的技術包含 Web 開發、DevOps 服務營運以及各平台的原生手機應用開發、協助團隊完成內部專案等工作。 

應徵條件： 
熱愛摳定，曾經使用過 Ruby on Rails / Django / Laravel 或任何網頁開發框架。
略懂 HTML5、CSS3、JavaScript 或曾經開發過 iOS 或是 Android 的應用程式。
樂於團隊合作、具備良好溝通能力、積極主動、細心、樂於學習、喜歡嘗試新技術。1.海報、ＤＭ、活動網頁及其他相關平面文宣之設計製作
2.Line@美圖製作
2.相關科系畢業，據相關工作經驗者佳；能獨立作業、熟悉影像＆美編排版軟體（Illustrator、photoshop)
3.善表達、易溝通、態度積極
4.主管交辦事項1. 負責實際執行客戶網站要求的關鍵字用白帽手法SEO排名至主要搜尋引擎第一頁(中文或其他國家)，制定全面的搜尋引擎優化策略。 
2. 協助制定內部SEO 優化方案及標準；策劃SEO階段推廣計畫並執行。 
3. 能提供網站SEO分析工具及SEO排名報告、分析和管理網站 SEO 歷史資料，通過衡量轉化率、關鍵字跟蹤及日誌檔分析，為SEO 策略、過程及結果優化提供支持，並合理的網站調整。 
4. 網站改版製作植入SEO優化策略和相應技術，提升搜尋引擎抓取度。 

加分項目: 
1. 熟悉YAHOO、google(國際)、百度等搜尋引擎的更新規則、演算法觀察與測試。 
2. 熟悉白帽基本SEO操作流程，懂得區分不同作業下效果和存在的風險。
3.熟悉WordPress  Yoast SEO Press google GA設定
4.搜尋引擎負面連結移除或壓制

注意事項：
費用: 論件計酬/每月依實際成效本公司收費金額支付50%傭金
請提供SEO成功案例五～十家，如無成功案例 請勿來函※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

歡迎有基本設計軟體使用經驗、喜愛日系美妝的大三大四在校生。
從協助正職設計人員開始，進而學習相關業界資訊。

【工作內容】
1. 美妝產品及健康食品相關之網頁製作（視覺設計）
2. 各媒體banner製作& resize
3. 其他廣告製作事項
※製作前企劃會提供圖片、文案、網頁架構

【工作時間】
①一週約 3-4 天，每日 7 小時
②一週 5天，每日 4~8小時
※上班時間可協議
※時間固定，非排班制

【條件】
1. 對網路廣告有興趣或有廣告製作經驗
2. 熟悉photoshop, illustrator等美編軟體
3. 懂網頁切版佳

※應徵請附上作品集(平面、商業相關)
※試用期為3個月1. 協助公司網頁RWD切版
2. 協助公司網頁設計專案
【職務內容】
◆ 網頁視覺設計/美術編輯
◆ 圖片圖形設計編輯
◆ 支援各部門美術需求
◆ 其他相關美工作業
◆ 其他主管交辦事項

【職務要求】
◆ 第一個月需自備筆電。
◆ 需熟悉PS或AI。
◆ 熟電繪及手繪。
◆ 美術或設計相關科系佳。
◆ 每週排班12-16小時，每月排班60小時。
◆ 上班時間1400-1800。
◆ 上班時間配合課表安排。



     
    1. 會使用 UNity animation
2. VR遊戲場景、物件校調

1. 負責用戶端產品的開發和維護
2. 按時高品質的完成產品的功能實現和發佈1.錄影影片
2.編輯影片
3.上字幕上傳Youtube
4.具備攝影設備
5.獨特創意想法
以線上學英文紀錄片為主

參考影片：
https://www.youtube.com/channel/UC73iPBlAZhPuroDPnXoY2zA
*請提供作品*【工作內容】
1. Banner、Landing Page素材設計
2. 視覺設計、平面文宣、海報、DM設計
3. 具圖文編排及完稿能力，可獨立構思及完成設計
4. 臉書、Instagram、LINE@等社群平台圖片設計＆推文版式
5. 與行銷和UI團隊合作，協同執行專案

【 你需要的條件 】
1. 具備視覺美感及創意思維，對設計充滿熱情及興趣
2. 能獨立作業完成設計專案
3. 良好的團隊溝通能力，明白公司需求進行調整
4. 精通 illustrator 和 photoshop等設計軟體
5. 有插畫繪圖能力、平面攝影及修圖能力者佳
6. 對社群經營有興趣者佳，喜歡學習新知 & 關注最新議題
7.積極學習心態(當你正式踏入業界，設計一定都會有需要修改的時候、抱持著願意學習心態，我們才有辦法提供給你更多東西！)


【 工作時間 】
1.歡迎設計系與美術相關科系之學生，
可選擇早班：9:00-13:00(4hr)、午班13:00-18:00(5hr)、全日班9:00-18:00(8hr)，
每周工作約25-30小時，可彈性調整。
2.期待年輕有活力的你加入團隊 :)
3.需提供近期作品集 ：含平面設計、線上素材等不同類別的商業作品

【 工作待遇 】
時薪158元以上
★享有老虎牙子夥獨有福利
1.上班時間享有無限品牌飲料與零食
2.有氧生活家員工福利品
3.讓你享不完的員工折扣
4.讓你最期待的員工聚餐

投遞履歷後如有安排面試，公司將儘速與您聯繫，再次感謝您對本職務的興趣！
1.公司官網&Facebook等視覺設計與維護。
2.電腦修圖、網頁排版、DM/EDM設計、文宣品/海報設計製作。
3.展場活動之陳列設計及規劃製作。
4.設計產品包裝之整體視覺效果。
5.配合行銷團隊進行整體企劃包裝。
6.製作物發包、比價、廠商管理與執行。
負責公司網站產品banner製作
(含文案內容撰寫、頁面製作)
交期須符合公司要求～詳細可再議
主要教授C#遊戲程式帶領同學進入程式設計的領域，想賺外快或是想往補教領域發展者，歡迎加入。1.具強烈學習企圖心想要學會製作網頁。
2.對網站製作有熱忱、曾具備網站或網路活動相關經驗者佳。
3.網站視覺設計及網站製作與維護。
4.懂HTML、div、CSS者優先。
5.配合業務、企劃、程式設計等相關人員，協同執行專案。1. 協助平面設計、網頁設計、產品拍攝 
2. 修圖以及協助完稿事宜1.數位內容產業衍生之2D或3D動漫、多媒體設計應用軟體的介面操作、圖像材質及動畫景像、特效與過場效果；擴展周邊應用設計整合製作內容教學。
2.須具備1年以上動畫或遊戲美術相關工作經驗。
3.能熟練使用3ds Max(佳)或Maya,  Illustrator, 繪圖軟體。
4.有素描基礎、色彩觀念及光線觀念，具有專業的3D製作能力。網頁設計課程講師，主要教學RWD網頁技術及HTML、CSS等等相關語法，歡迎想往補教領域發展的你參加(零教學經驗可)。1.  負責公司中國微信、網站、新媒體制作及維護、互聯網行銷等工作。
2.  於中國市場進行B2B網路相關媒體廣告投放
3.  行銷渠道之挖掘
(微博、微信、論壇、播客、博客等社交媒體的營銷策劃/推廣/運營)
4.  網路媒體預算之編制
5.  負責知道、百科、文庫的內容策劃與發布
1.喜愛繪圖 
2.能獨立運用電腦繪圖工具進行美術插畫、平面設計製作經驗者。 
 請先上網站瀏覽本機構 www.kidsmusic.com.tw ＊＊If you are interested in this job, please apply directly on our website: https://umbocv.ai/join_us#positions＊＊

Autonomous security systems for a safer and happier world.

We are an artificial intelligence company developing an autonomous video security platform for communities, organizations and enterprises alike.
Our mission is to create a powerful automated security visual recognition system to help protect businesses, their assets, and the general public.
Our products make up the foundation of security services for major multinational corporations, hotels, schools, and offices all over the world.
 
[Products]
Umbo Light - a powerful cloud-based human detection AI SaaS service miles ahead of the competition.
Umbo AiCameras - the industry’s first security camera with onboard AI processing.
Umbo TruePlatform - an entirely cloud-based video management platform with open integrations and alert response capabilities.

[Press]
Venture Beat - Umbo Computer Vision raises $8 million for AI-powered video security

Analytics Insight - Top 5 Innovative Computer Vision Software Providers in 2019

CB Insights - The Deep Learning Market Map: 60+ Startups Working Across E-Commerce, Cybersecurity, Sales

 

The Role

*Development Team 

As a backend engineer on the Dev Team, you are responsible for building our REST APIs, manage server infrastructure and scale service effectively. This includes all associated areas such as database and architecture design. You will expand your experience in building machine learning products and collaborate with frontend engineers, AI engineers and UI/UX designers, on industry-leading applications that process vast amounts of data.

*Artificial Intelligence Team

As a backend engineer on the AI Team, you will own core backend services that support our computer vision applications, including the design and implementation of our machine learning pipelines. Be ready for novel challenges—issues and concerns you encounter may differ from your previous work experience given the nature of large-scale machine learning and streaming video, e.g. GPU-bound issues and real-time systems that have already processed many billions of frames.

What You'll Do
Design and build scalable REST APIs for Umbo products.
Work with the frontend, app engineers and design teams to build innovative, robust, and easy-to-use features for our users.
Performance optimization, database management, and system horizontal scaling.
Participate in code reviews to maintain a high-quality code culture. 

What We're Looking For
Experience in building RESTful services with either Go, Python or Node.js
Experience in public clouds like AWS or GCP
Knowledge of RDBMS or NoSQL databases
Write clean and maintainable code with design documents and unit tests

Nice To Haves
Experience in messaging system such as Kafka, RabbitMQ, SQS, etc
Experience in container orchestration such as Kubernetes, ECS
Experience in designing microservice architecture
Contributions to open-source projects
Active participant in technical communities 1. 非線性影片後製作業。
2. 從事錄影前置作業，如製作課程字幕卡，課程投影片。
3. 從事教室現場錄影，包括錄製老師上課內容，並LIVE同步轉播。
4. 影像企劃專題影音拍攝剪輯。
5. 網路影音製作。
6. 具剪接能力、能製作影片動畫。
7. 能獨立作業。1. 從事ASP、JSP、PHP...等相關網路程式設計語言撰寫、架站、網路安全維護等工作。
2. 負責軟體的分析、設計、程式撰寫與維護，並進行軟體的測試與修改，以及控管軟體設計進度。
3. 負責網路管理系統、Server建置與管理、電腦基本軟硬體維修、網頁資料庫設計等相關工作之工程師。【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

＊ 歡迎大一至大三在學夜校生，具備基礎美工能力的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！公司內部應用程式設計1. 熟悉 Javascript / NodeJS / VueJS / Bootstrap
2. 熟悉 Php / Composer
3. 熟悉 SQL 語言 (MySQL / MariaDB)
4. 熟悉 AWS 及 Google Cloud Computing 架構
5. 熟悉 Git 版本控制系統
6. 熟悉 Linux 或 Unix Based 系統，具撰寫 Shell script 能力
7.不限工作地點

本專案約聘時間：半年 ～ 一年，視專案情況及工作表現（續聘）。

歡迎擁有各項專長的您加入，與專案團隊一同進行專案開發與維護，成為我們的長期合作伙伴談話性YouTube頻道徵兼職攝影剪接人才！
時間彈性，平時不用進公司。
只要在預定時間做完工作內容，接其他案子公司不會過問！
簽勞務報酬單，偏向長期合作。

工作內容
☑️每週協助錄影一次(3-4小時)：
-定點一機拍攝，操作相機、麥克風、燈光。
-拍攝日期可以協調，希望是固定時間。
-錄影地點：台北市中山區中山北路二段
☑️影片檔案建檔整理
☑️逐字稿
☑️後製(每週2支影片)
-影片長度：10-15mins
-粗剪冗文贅字口誤
-全片上字幕
-鏡位變換（拉近、拉遠）
-簡單特效、字卡、綜藝字、圖卡約10-15處
☑️製作簡單封面照片
-照片＋標題＋圖卡
☑️上傳影片到YouTube

希望您：
細心、好溝通、錯別字少、工作效率高、聽得懂台語(重要！)
來信應徵請提供履歷及作品集！協助行銷團隊製作管理販售頁面。
(本公司以美妝保養品和健康食品為主力商品)

條件：
1.熟悉HTML5、CSS3、SCSS等標準規範。
2.熟悉主流瀏覽器(Chrome、Firefox、Safari、IE)版面切版及RWD。
3.熟悉Javascript 或 jQuery製作出頁面常用的表現層動態效果。1. 熟悉軟體 Illustrator、Photoshop操作。 
3. 對設計有熱忱，並具備學習能力。 
4. 輔助資深視覺設計相關工作。
5. 影片剪接、上字幕、多媒體動畫製作。

實習期滿合格者，給予實習證明書及工作推薦，畢業後如公司有相關職缺將給予優先工作機會。1. 設計製作網路廣告、商品上架圖文等相關素材。
 2. 設計製作平面文宣、海報和DM。
 3. 規劃商品包裝的設計理念，修改並執行其設計理念。
 4. 網站之網頁視覺設計及流程規畫。 
5. 設計CI、Logo等相關之視覺化圖形設計。
 6. 需熟悉Photoshop與Illustrator，善於溝通與團隊合作 
7. 應徵者請附上個人作品集。
1.教育軟體製作、機械模擬開發
2.擅長Unity3D及C#開發工具
3.有協同開發經驗者佳1.公司官網&Facebook等重要案例視覺設計與維護。
2.配合行銷團隊進行案例或公司形象整體企劃包裝。
2.電腦修圖、DM/EDM設計、文宣品/海報設計製作。
3.展場活動之陳列設計及規劃製作。
6.投履歷時請附上作品1. 廣告Banner素材處理。 
2. 網路商店視覺設計管理
3. 會PHOTOSHOP, ILLUSTRATOR 
4. 協助交辦事項。
5.多媒體/新媒體行銷 （影片/策劃拍攝剪輯/平面設計)本公司為提供網路購物系統服務的公司，目前因為客戶數陸續成長，需要更多人員加入我們的團隊一起努力，誠意邀請各位在學的同學來應徵實習。
主要工作內容：負責購物車開發和設置
1. 需具備良好的邏緝思考和問題解決能力
2. 需具備網頁開發及測試能力(javascript, CSS, HTML)

※ 對電子商務(網路購物系統)有興趣者尤佳
※ 想在日商企業工作者尤佳我們是來自網路圈與IC設計公司的新創公司
透過 Ruby on Rails 開發新一代 E-commerce 系統與物聯智慧服務

主要的工作內容為：
1. 網站新功能開發
2. 維護網站運作與 bug 修復
3. 網站效能優化
4. 導入新技術，與同儕互相學習【業界經驗】相關工作職務經驗3年以上。
【授課經驗】能有系統進行授課，具有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品即可。1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.修改並執行其設計理念。
4.進行網頁及FB的圖文編輯尤佳。
5.熟悉WordPress尤佳。
6. 具熱情/積極/主動的人格特質, 需具備良好溝通協調能力。影片剪輯師（需有創意、特效）
大學生佳，傳播系相關，按件計酬。
住新北、台北市佳


主要職務：
1、跟拍：需跟隨主持人、攝影師一同前往拍攝現場，協助拍攝，並了解剪接重點。

2、事後剪輯：將我們拍好的影片素材進行「剪接」及「特效製作」，讓人想看、有重點、有梗、有特效生動，我們需要你擁有影片剪輯的專業外，還要你年輕、有創意！


凡應徵者，我們會先給您一個簡短影片素材，要麻煩您先試剪接，當作能力考核，如通過會另排面試，並長期合作。 商品企劃 
1. 負責流品牌及產品趨勢資訊蒐集 
2. 相關品牌介紹/活動文案撰寫及進度管理 
網路平台資訊維護 
1. 商品資訊維護更新建置及管理 
2. 負責網站商品規劃/進程管理/成效報告 
3. 粉絲團圖文編撰及排程追蹤、成效管理 
活動專案 
1. 負責門市活動與櫥窗陳列規劃 
2. 商品輔銷物規劃及品牌之結合聯繫/執行/進度管理 1.非線性影片後製作業。 
2.從事影片拍攝作業。 
3.從事錄影前置作業，如製作課程字幕卡，課程投影片。 
4.從事教室現場錄影，包括錄製老師上課內容，並Live同步轉播。 
5.從事攝影棚錄影，包括操作攝影機，及多媒體軟體。 
6.熟After Effect及Premiere1.執行內容：iOS APP開發
2.主要技能：
必備:
* Swift (mandatory)
* MVVM熟悉

3.需駐點開發，上班時間9:30~18:30為主。
4.開發期間約3~6個月，依進度調整，
5.需求人數：1~2位
6.其他：
(1)外文：有一定英文能力
(2)加分：
* Objective-C (optional)
* RESTful API integration (RxSwift recommended but not limited)

*曾有團隊合作開發的經驗，Coding邏輯清晰，對於軟體開發流程SCRUM有一定了解，
*需參與peer review，對schedule有一定掌握度。
*邀請「積極，自律，活力，與喜歡日本文化」的工程師加入開發

7.流程說明：
-> 簡歷與作品集審查
-> 筆試測驗
-> 面試[實習內容]
在iOS或Android 設備上，創造室內導航型AR系統，讓場域間的移動與尋位更順暢。
1. AR室內人流導航的研發與設計
2. AR演算法之開發，將演算法實作成類別與模組化
3. 進行影像處理、物件偵測、物件辨識、場景識別等相關演算法開發
4. 系統維護與版本優化

[薪資待遇] 時薪180元~200元
[實習時程]：以長期實習為主，時程為9月至農曆年前，1週時數應多於18小時，確切時間面議。

[實習資格]
● 資訊工程科系尤佳，自學及自身有經驗的非本科系者也歡迎來挑戰
● 熟悉影像處理、電腦視覺、圖形識別、特徵萃取等背景知識
● 熟悉Unity開發與C++、python 等程式語言架構
● 具備AR擴增實境的建模與套件開發經驗
● 重視團隊合作與自律

[投遞資訊]
欲申請實習者，請附上履歷申請（中英文皆可），合適者預計8月1日起，開始以104信件邀約面試。
[信箱] sean@retailingdata.com.tw
[聯絡人] 陳先生
[實習地址] 台北市南港區園區街3-2號9樓912室(H棟)
協助數據處理流程(半)自動化 (SQL / use python / ruby on rails / vba to increase data maintenance & process efficiency)
 - 金融商品大數據處理。
- 金融商品數據與趨勢分析。
- 主管交辦事項。1.	協助3D建模Model,材質貼圖texture,2D 3D 動畫製作。
2.	廣告，產品，節目，展場，電影，動畫及各種相關動畫製作。
3.	對動畫有興趣與熱忱，對於挑戰與不斷自我充實，學習新的技巧。
4.	迅速、細心、堅持對美感有嚴格要求、具手繪能力佳。
5.	樂觀具企圖心，可依專案需求配合加班。
【實習計畫】
1. 每週至少三天以上。
2. 實習期間表現優異並有意願者，將有轉任正職之機會。
3. 如需簽訂與學校相關之學生實習合約，請提前告知，並提供相關資料，以利後續作業。

【工作內容】
1. 資料性頁面相關製作：套用GTM，html、jQuery/js修改。
2. 活動頁面相關製作：後端程式編寫、後台製作。
3. 其餘主管交辦事務。

【出勤相關規定】
1. 出勤時段面議（10:00-19:00）
2. 每週至少須出勤3日以上，另每週出勤時間固定，例: 一/三/五 10:00-14:00。
3. 若臨時人力急需時，若必要需配合出勤時間調整。
4. 本職缺以可長期配合者優先。
5. 實習期間將依工作時長與內容面議實習津貼。

In an exciting, international and fast-paced work environment, you will be given challenging and diverse opportunities every day. You will work closely with Money101 product team in Taiwan.  You will help build products that empower Money101's users to build healthier financial lives.


Task & Responsibilities:
-  Provide quality assurance testing for software delivering content on the web
-  Own the testing function within the team. Understand and implement best test practices, process and methodologies
-  Create and execute systematic test plans and test scripts from functional specifications, manage test data and assemble test cases
-  Provide timely and accurate QA status
-  Challenge the status quo – we aren’t hiring to stay as we are, we want people that are here to shake things up and show us new ways of thinking the team and tracking progress through measurable and quantifiable actions.

Skills & Requirements:
-  You have the eyes of a hawk - a true eye for detail and can spot a pixel out of place.
-  Business level English fluency  (ie., TOEIC 800+, IETLS 6+, TOEFL 90+)
-  You are analytical and methodical, while being curious and proactive. You can identify and record problems clearly, but also try to work out what is causing them and what the implications are on other parts of the software


1.以ASP.NET(C# or VB.NET)開發網路為基礎之應用程式。
2.具有邏輯思維能力。
3.良好溝通能力。
4.擁有積極進取之精神。1.熟悉各類型影片剪接,有經驗者佳.
2.能夠獨立作業,能夠處理2D動畫者優先錄用.- 協助資安檢測工具研發，包含分析、設計、程式撰寫及軟體測試
- 協助軟體開發文件之撰寫與維護
- 協助新技術、法規與產品的研究美編接案人員
在家修素材
線上對稿件
回傳素材
只需要面試即可不需要到公司上班
面試需要現場只做素材作為錄取審核
**'商品圖片一組4~6張(一般規格)=100元
**商品圖片特殊規格+AI檔=300元
**品牌LOGO 設計=500~1000元
**專案設計=1000~3000元

所有接案者都需由一般商品圖片開始接單，確認修圖設計能力，再依能力指派任務
如需販售設計圖片者，謝絕應徵

該職缺一律採線上面試

(本職缺為兼職人員，按件計酬，上班地點不拘)
1.熟悉資料庫程式、網頁設計程式、Line@API應用、網頁設計。
2.擅長工具 ASP.NET、C#、Java、PHP、Python、MS SQL、MySQL
3.具備良好的邏輯思維、溝通能力及表達能力。

台亞是一個結合衛星及網路影音平台業者，將各種不同產品及活動訊息傳播給大眾。本公司隸屬國內營收超過台幣兆元的大型集團，採多角化經營，本公司待遇優福利好，歡迎對自己能力有自信的程式高手加入團隊。 如果你自認是程式設計高手，個性活潑積極樂觀，請主動與我們聯絡。1.協助調整網站視覺風格，製作傳單。
2.使用各種軟體製作FB，IG之行銷素材
3.略懂基本食物攝影，能用手機拍出令人垂涎三尺的照片。
4.需要有趣，開朗，靈活。
5.需要能兼職做小編，整理訂單！
6.接受不完美，但能把它做完美。
1. 拍攝社群貼文用照片，舉凡書籍、商品、店內空間和期間限定活動與展覽，當然還有社群最重要的時事梗圖。
2. 拍攝ＩＧ限時動態影片。
3.經營平台包含/
迷誠品網站https://meet.eslite.com/tw/tc
誠品人FB https://www.facebook.com/eslite.member/
誠品IG https://www.instagram.com/eslite_global/協助設計師及單位主管進行平面設計、包裝設計或其他設計之視覺規劃，完成設計師及單位主管交辦事項。1. 熟悉Dreamweaver、firework、photoshop等軟體。
2. 熟悉jQuery,HTML, CSS2，懂HTML5, CSS3更佳。
3. 熟悉RWD製作經驗。
4. 熟悉DIV+CSS切板，使用Firework做設計稿
5. 相關工作經驗 3年以上者佳。1.	數位教材設計與製作
2.	數位多媒體影音編輯
3.	EDM美編設計與製作
4.	簡報設計編排與製作
5.     協助人資相關單位
1.以ASP.NET(C# or VB.NET)開發以網路為基礎之應用程式。
2.從事系統設計、測試及維護 。
3.具有邏輯思維能力，能獨立作業。
4.良好溝通能力。
5.有接案經驗。以Object C 或Swift等語言撰寫原生iOS App程式，面試夥伴請攜相關App作品DEMO1.依客戶端需求撰寫應用系統 
2.協助客戶做系統上線 
3.具備 C#
4.對寫程式具高度熱忱
【技能要求】
- 擅長HTML, CSS, JavaScript 
- 理解 RWD 製作概念
- 接觸或使用過 React 前端框架
- 與UI/UX Designers、後端工程師合作

【加分項目】
- 接觸過 Git, SVN 等版本開發工具
- 接觸或使用過 Webpack 等打包工具
- 瞭解 ES6 或 ES7
- 具網頁UI / UX 設計經驗
- 接觸過 GraphQL、Apollo
- 開發過 Node.js 等後端語言

【工作時間】
- 全職or兼職(每週24小時+) 

【工作地點】
台北捷運松江南京站站附近，步行3分鐘交通便利

【福利】
- 管理風格美式化彈性 
- 公司氛圍輕輕鬆鬆、跟帥哥美女一起工作，零食飲料享受，還有下午茶 
- 不定期聚餐、火鍋、團建、唱歌等

職務需求
- 擅長HTML, CSS, JavaScript
- 理解 RWD 製作概念
- 接觸或使用過 React、Angular 或 Vue等JavaScript 前端框架
- 與UI/UX Designers、後端工程師合作對人資領域有興趣者、對教育訓練有熱忱者、對數位教材錄製有經驗者，歡迎您的加入!

主要工作內容：
1. 數位教材設計與製作
2. 數位多媒體影音編輯
3. EDM、海報等美編設計與製作
4. 電子報設計
5. 協助人資單位相關業務

必備經驗：數位教材規劃與製作經驗工作內容： 
 1. 系統整合測試
 2. 壓力測試
 3. 問題追蹤處理
 4. 測試環境規劃及建置
 5. 測試計劃及測試報告書撰寫
 
 基本要求：
 軟體測試經驗
 主動積極、細心負責、有效率、配合度高、重視團隊合作。

．正職/兼職皆可
．懂程式開發或具相關證照者優先錄用1. iOS APP開發、上架、維護和效能優化
2. 熟悉 API 串接
4. 了解Swift
5. 對模組化設計有興趣者
6. 對於 app 產生器有興趣者，透過模組化設計，撰寫系統得已套用其他人的模組以及透過介面設定產生出 APP 。
7.需於指定地點受訓二週。【業界經驗】完整接案二年以上經驗﹅有一年以上企劃提案經驗﹅擁有二年以上的接案實例可分享。
【授課經驗】能有系統做接案的教育訓練，有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品及相關證照。1.以ASP.NET(C# or VB.NET)開發以網路為基礎之應用程式。
2.從事系統設計、測試及維護 。
3.具有邏輯思維能力，能獨立作業。
4.良好溝通能力。
5.有接案經驗佳。
6.具有地理資訊(GIS)相關知識背景。

※因程式設計內容規模大小計價。協助網頁優化 
將舊網站修改成RWD手機版 
附作品集佳職缺描述
Front-End Developer Intern 前端網頁開發工程師 實習

【技能要求】
- 擅長HTML, CSS, JavaScript 
- 理解 RWD 製作概念
- 接觸或使用過 React 前端框架
- 與UI/UX Designers、後端工程師合作

【加分項目】
- 接觸過 Git, SVN 等版本開發工具
- 接觸或使用過 Webpack 等打包工具
- 瞭解 ES6 或 ES7
- 具網頁UI / UX 設計經驗
- 開發過 Node.js 等後端語言

【工作時間】
- 全職or兼職(每週24小時+) 

【工作地點】
台北捷運中山國小站附近，步行3分鐘交通便利

【福利】
- 管理風格美式化彈性 
- 公司氛圍輕輕鬆鬆、跟帥哥美女一起工作，零食飲料享受，還有下午茶 
- 不定期聚餐、火鍋、團建、唱歌等！
- 優秀的實習生未來將有機會轉正職一、PHP+MySQL網站開發三年以上的實務經驗，且瞭解MVC框架運作原理
二、有獨立開發網站程式及維護的能力經驗。
三、熟悉git版本控管 
四、熟悉HTML5、CSS及JavaScript尤佳
工作項目
1.影片後製作業：剪輯與特效處理
2.影片前製作業：腳本討論、燈光及設備架設、操作攝影機和直播軟體。


若無熱愛藝術、文化、歷史、電影、建築、文學等領域，請勿應徵此工作。

若無相關影片剪接拍攝經驗，請勿應徵本工作

具備條件
1.須熟悉單眼相機或攝影機的操作
2.具備動畫技巧和修圖美化能力
3.熟悉操作影片剪輯相關軟體 （例如Premiere、After Effects、Photoshop、Illustrator...等）
4）因活動均為晚上舉辦，下班時間為11:00，故無法配合時間者，請勿勉強應徵本工作，謝謝
1. 三年以上的前端工作經驗。
2. 負責企業網站、電子商務網站的開發與維護。
3. 熟悉 HTML, CSS, JavaScript。
4.主管交代事項。

3+ years of experience as a Front End Developer.
Experience in HTML, CSS, JavaScript.
Build reusable code and libraries for future use. 
Experience with e-commerce is a plus.
Other duties as assigned.本公司為外語補習班，歡迎對外語、設計有興趣者成為我們長期的夥伴！

1.活動攝影 • 錄影
2.活動視覺設計
3.活動影音剪輯
4.社群圖文製作
5.其他主管交辦之事宜

公司網站：http://www.welearnjapanese.com
*投遞履歷時請附上設計作品、影片剪輯作品的網址連結，以便提升面試機會
*注意事項：須自備筆電
*細心、負責任、主動積極、善溝通、熱忱
1.對設計充滿熱忱，具有創新思維。
2.熟電腦美工繪圖軟體：Photoshop、Illustrator。
3.設計繪圖平面或電子廣告圖稿與文字圖稿。
4.網站內容維護：包含活動網頁設計、Banner設計、EDM視覺設計。
5.平面美工設計(善圖文編排者佳)
6.須參與行銷團隊創意發想
7.櫃台客服接待。
8.其他主管交辦事項。獨立網站架設與維護
負責網頁程式撰寫與維護
訂閱授權網頁程式設計
 * 主管交辦事項與執行熟悉Premiere等相關影音剪輯軟體。

具備獨立完成影音內容的能力。
(企劃、腳本撰寫、拍攝、拍攝現場執行、剪輯、後製)

發想熱門題材，挑戰製作高品質、高流量的作品。

靈活的工作態度與溝通技巧，可獨立作業也能團隊合作

熱衷網路影音，熟悉Youtube或社群經營操作。
· Support  IT tasks.這是個平面或網頁設計的兼職職缺，可以是助理，也可以是大師。

而不管您是助理或大師，都請附上作品，並標明清楚你應徵的角色為何，畢竟藝術是主觀的，猜錯也是尷尬。

最後，如果是網頁設計的部分，不管是助理或大師，您都必須對前端與CSS有著想得通就要做得到的決心。當然，這個想是很多人一起想，通不通的話，你話聲。

酬勞部分，雖然是兼職，但可以是時薪，也可以是論件計酬

如果你夠厲害的話，不要說底薪或獎金，想要台飛機也都可以啦！

當然，前題是樂利豐能有飛機是因為你。1. 教授 HTML5, CSS3, JavaScript, Jquery等前端開發技術。
2. 教授 響應式網站(RWD)開發技術
3. 教授 Photoshop、Illustrator、網頁開發軟體（如Dreamweaver、Fireworks等）
4. 具備三年以上業界經驗此職務配合專案執行製作，短期聘僱合約，適合近、中程有其他人生規劃的您， 須配合至少3-6個月，若有興趣，歡迎投遞履歷及相關Wordpress網站作品集。 

技能需求：
1.  Wordpress網站設計。
2.  網站要適用電腦、手機與平版。
3. 熟悉PHP、HTML5、Java者更佳。
4. 公司Wordpress網站架設以及會員資料庫建置。
5. 主要工作內容：負責整體Wordpress網站前後台功能整體規劃設計。
6. 網站具備功能：會員系統、電子報系統、訂單管理..等。
7. 需熟悉PHP、Java、HTML5者佳。
8. 工作地點：接案可在家工作。1.動畫、分鏡製作。 
3.使用電腦動畫軟體，藉由操控光線、顏色、材質、陰影與透明度等，讓靜態影像產生動作的感覺，產出2D與3D影像。 
4.合成、排版、掃瞄與製造數位相機攝成的影像或電影底片與沖印樣張。 
5.產生能表現動畫流程的分鏡腳本，並找出主要場景與角色。1.協助設計師進行設計/圖面繪製/ 與客戶溝通內容及需求並加以記錄 
2.協助其他設計師交辦事項 
若非本科系,須有1年以上室內設計相關經驗1.熟悉Illustrator、Photoshop或Indesignr排版經驗
2.熟悉Powerpoint、Premiere或Mac系統Keynote、Final Cut Pro X等
3.具備企業識別CIS觀念
4.具備文宣撰寫、企劃、海報設計能力
5.請提供案例及作品供參考。
6.個性活潑具親和力強，善與人溝通互動。
7.細心主動、應對反應能力佳。
8.熟悉各種文書處理軟體入及圖表。 
9.協助維護班內外環境。1.熟office文書軟體,可獨立作業
2.諳CAD,建築相關科系佳
3.周休二日
4.提供在職訓練
5.請自備學校實習合約書一式兩份
*薪資部分依照各校實習合約書規定【主要任務】
・兼職外包的方式開發iOS版本Eatgether APP
・和正職工程團隊協同開發與管理程式碼交接

【必備能力】
・有獨立開發完整APP之經驗與能力
・能寫出乾淨，穩定的程式碼及文件
・有已上架的相關APP作品
・有Git版本協作能力1. 了解後期實際在做什麼。
2. 了解後期的流程及訣竅。
3. 目的培養有潛力的後期人才，讓學生未來就業可順利接軌。 【業界經驗】完整接案三年以上經驗﹅有一年以上企劃提案經驗﹅擁有三年以上的接案實例可分享。
【授課經驗】能有系統做接案的教育訓練，有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品及相關證照。
【教學表現】現場授課準備充分，帶入實作經驗與範例，同學互動良好，學員結訓作品發表2件以上。協助部門主管及設計師進行品牌名稱發想、文案撰寫、資料整理及潤稿這是我們目前的大明星平面攝影作品：
https://red-advertising.com/zh-hant/official/commercial-photography

以下是我們要找的人才

1.
Youtube 與 IGTV 商業廣告等級（commercial quality）數位影片拍攝。
舉例：https://www.youtube.com/watch?v=SDleKKDXna4
2.
拍攝對象與產品：美國服飾品牌、英國護髮產品、上市企業品牌廣告、IG 商家品牌廣告。
3.
擁有 4A 廣告公司經歷為佳，具備動態數位廣告影片 (above-the-line，簡稱 ATL)。傳統定義的廣告是30秒電視廣告，現在則是指 Youtube / IGTV 高品質質感（commercial quality）的宣傳廣告影片。
4.
擁有 4A 廣告公司經歷為佳，具備衍生廣告製作物 (below-the-line，BTL)：是指 ATL 以外的宣傳渠道，包括銷售宣傳品或公關宣傳。
5.
YouTube / IGTV  影片、廣告、MV 拍攝。

6. IGTV / YouTube 預計拍攝影片方向：

6.1 音樂頻道：拍攝景點設定為台灣自然美景，空拍是絕對必須的鏡頭。
範例影片：Music Travel Love
https://www.youtube.com/watch?v=pVzt7qT3mWA&list=PLu1S36l0eVs2URwv3C2TkU85yHyqOUBsA&index=5

6.2 咖啡頻道：拍攝景點設定為台灣自然美景。
範例影片：
https://www.youtube.com/watch?v=pmjPjZZRhNQ

6.3 健身頻道：拍攝景點為家裡客廳或健身房
範例影片：

https://www.youtube.com/watch?v=UrOg0YZ1Diw

https://www.youtube.com/watch?v=0rh5HCNU_Iw

6.4 紅色廣告觀點頻道 - Monologue ： 拍攝景點為室內攝影棚
範例影片：
https://www.youtube.com/watch?v=mXe9y3eypJU
https://www.youtube.com/watch?v=zO8SEbVcRPA
https://www.youtube.com/watch?v=kRK6fAiMQM4&t=34s
https://www.youtube.com/watch?v=f74rhJ94fXQ

7. 
對動態影像創作具備專業與熱情，並且深諳鏡頭語言，了解鏡位及運鏡。

8. 
應徵時請提供您的影片創作連結。

9.
應徵時保持禮貌，做一個文明的人，將符合本公司之經營理念。換句話說，您是個才華洋溢動態 Youtube 與 IGTV 廣告影片攝影師，也是個具備禮貌、團隊精神的文明的攝影師。
一、協助公司製作平面DM、商品包裝及紙卡。
二、協助公司產品拍攝及製作相關行銷圖片。
三、協助公司網拍拍攝圖片及簡易上架。
四、協助公司相關平面及商業設計製作。Design, develop, and maintain web-based applications. Solve problems, debug/resolve end user issues. Work on new project to integrate new and existing services and products by XML, web services or API.

Required Skills
	Frontend web design programming skill, include HTML/CSS/JavaScript, experience of using frontend UI frameworks (e.g. Ajax, jQuery, etc.), or server-side frontend UI framework (e.g. Flask)
	Server-side programming skills by Python, include data processing, web service API integration, and RDBMS access scenarios.
	Experiences on UI and backend code debug skills1、UE4 或unity 軟體開發。 
2、協助研發軟體新技術與新工具。 
3、熟悉unity 或 Unreal Blueprint、C++。 1.娛樂影音新聞助理（工讀生）剪輯。
2.具有影音剪輯、編修、後製基礎能力，有視覺設計能力佳。
3.喜歡上網蒐奇、熱愛娛樂新聞。
4.個性積極主動、執行動作迅速、具備良好溝通合作能力，喜歡學習，細心耐心。
宏遠是一個結合電信及網路影音平台業者，運用通訊網路整合將各種不同產品及活動訊息傳播給大眾。
如果你個性活潑、善於溝通服務、不怕挑戰，對電信及網路通訊充滿熱忱者，請主動與我們聯絡。
1.資料庫管理程式、網頁程式、Line@API應用、網頁設計
2.需有以上之程式設計經驗。徵求WordPress 程式客製化合作夥伴!!!
1.有建置 WordPress & WooCommerce 網站經驗 
2.以WordPress和WooCommerce為基礎架設開發各類網站 
3.以php開發客製化外掛程式
4.和修改 WordPress & WooCommerce 主題套版版型及外掛
5.WooCommerce 串接銀行金流及物流 

意者:請email相關作品及聯絡方式 email至mkt@nss.com.tw1.模擬、修正現有網路系統程式。
2.設計、開發新的網路程式及界面。
3.負責整體網路架構之維護管理與監控、流量控制、安全規劃及問題協調追蹤與排除。
4.進行網路程式的需求分析。
5.開發以網路為基礎的應用程式（Web-based application）。
6 自學能力強1.模擬、修正現有網路系統程式。
2.設計、開發新的網路程式及界面。
3.負責整體網路架構之維護管理與監控、流量控制、安全規劃及問題協調追蹤與排除。
4.進行網路程式的需求分析。
5.開發以網路為基礎的應用程式（Web-based application）。
6 自學能力強工作內容： 
- 網站資料數據分析 
- 爬蟲程式開發
- 前端報表開發 
- 後端 API 開發 
- 其他雜項任務

其他：
1. 良好溝通、自主學習
2. 具軟體開發熱誠

語言：c, c++, python, java, javascript
技能：firmware, linux instruction, front end, back end
其他：git, container, virtualenv, computer vision, data science, machine learning, deep learning, ros1.景觀設計圖說繪製、建模、數量計算。
2.配合團隊事務。主要教授Python程式語言，運用在資料分機或網頁爬蟲，帶同學進入相關領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展的你加入【業界經驗】3ds Max建模設計相關工作領域經驗兩年以上
【授課經驗】準備教材試教以確認教學能力
【其他條件】具備相關作品主要任務是打造品牌形象、如果你具備以下條件，歡迎成為我們的夥伴： 

 

工作任務： 
1. 喜歡文字影音編輯工作，對素材或商品提出想法並擁有實際執行的能力。 
2. 對於經營網路社群很有興趣，喜歡和網友做正面且幽默的互動。 
3. 有行銷經驗和想法創意加分、有拍攝影片及剪輯能力加分、有戶外專業技能加分。 
4. 重視與同事間的溝通，且能細心並主動發揮工作效率。 
5. 勇於挑戰並對新的事物都充滿熱情與想法。 
6. 能配合公司出外拍攝網路影片、剪輯製作，提升社群擴散討論度 
7. 需自備作品集。1.熟悉網路社群媒體與行銷,
2.活動/文案撰寫與發想,
3.熟影片剪輯,
4.具相關經驗,
5.全職或兼職皆可.工作概述：系統平台之客戶服務工作並負責維護及更新

工作內容：
1. 線上客服、解決各式客戶之問題
2. 協助客戶導入平台，進行教育訓練
3. 服務流程及表單建立及優化
4. 參與軟體平台、資料庫之維護及更新

非常歡迎熱忱負責，個性積極、耐心、細心的您來加入我們的大家庭！完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排1. iOS APP開發、上架、維護和效能優化
2. 熟悉 API 串接
4. 了解Swift
5. 對模組化設計有興趣者
6. 對於 app 產生器有興趣者，透過模組化設計，撰寫系統得已套用其他人的模組以及透過介面設定產生出 APP 。
7.需於指定地點受訓二週。協助處理稿件及拍攝商品素材-業務行政
-協助設計師設計專案執行
-3D模型建製及CAD圖說繪製1. 商品照片修圖、合成。
2. 略懂網頁設計html基本語法。
3. 一年以上相關平面設計經驗
4. 具攝影、構圖概念者尤佳。
5. 擅於配色、排版、獨立設計能力、動作快。
6. 具有良好的溝通、同理心、服從、協調能力及團隊合作精神。
※面試時請帶作品/以及實地測試1.模擬、修正現有網路系統程式。
2.設計、開發新的網路程式及界面。
3.負責整體網路架構之維護管理與監控、流量控制、安全規劃及問題協調追蹤與排除。
4.進行網路程式的需求分析。
5.開發以網路為基礎的應用程式（Web-based application）。設計一直都是行銷人員的好夥伴, 不是做出美美的作品 而是能做出合適的作品。　
在數位行銷的時代 設計人員必須懂得溝通懂得合作。

良興有門市、有網站、有APP，還有十幾個購物網站由我們維護，這麼多平台可以發揮，歡迎喜歡創新、喜歡挑戰的你，加入我們一起成長。
　
門市網站 : www.LS3C.com.tw
購物網站 : www.ECLIFE.com.tw　

　
我們這個職位的工作性質為：
1.製作購物網 Banner廣告、eDM、電子報等
2.具備 ps, ai 技能
3.可學習 網頁製作, 認識html css
4.工作時間 : 週一至週五(0830-1730)工作概述：與團隊合作並負責開發及維護Android APP

工作內容：
1. 負責 Android APP 軟體之分析、設計以及開發，與 UI/UX 合作參與 APP 設計過程
2. 與夥伴們進行 API 串接，包括金流與 IoT 應用等。
3. 具備 Client-Server 開發經驗
4. 熟悉 Kotlin 語言及 Flutter 框架佳
5. 協助研發軟體新技術與新工具

非常歡迎熱忱負責、熱衷創新的您來加入我們的大家庭！【業界經驗】完整接案三年以上經驗﹅有二年以上企劃提案經驗﹅擁有三年以上的接案實例可分享。
【授課經驗】能有系統做接案的教育訓練，有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品及相關證照。【業界經驗】3ds Max建模設計相關工作領域經驗三年以上
【授課經驗】2年以上
【其他條件】具備相關作品【業界經驗】3ds Max建模設計相關工作領域經驗三年以上
【授課經驗】2年以上
【其他條件】具備相關作品主要教授3DsMAX軟體之應用，歡迎業界工作者加入(零教學經驗可)主要教授3DMAX或Zbrush，帶領學員學會3D建模等相關技術，想賺外快或是想往補教領域發展者，歡迎加入(零教學經驗可)主要教授3DsMAX軟體之應用，歡迎業界工作者加入(零教學經驗可)主要教授3DMAX或Zbrush，帶領學員學會3D建模等相關技術，想賺外快或是想往補教領域發展者，歡迎加入(零教學經驗可)主要教授3DMAX，帶領學員學會3D建模、骨架、動畫等相關技術，歡迎您的加入(零教學經驗可)【工作內容】
1.網頁端專案開發
2.網頁改版與維護 
3.參與 UI 使用流程與 API 制定

【技能需求】
1.掌握 HTML5, CSS, JavaScript(或諸如JQuery之類的套件)開發技術
2.RWD 或手機版網頁相關經驗(可使用Bootstrap等)
3.可獨立作業

【加分條件】
1.面試時請務必攜帶作品集，以能看到程式碼為主，線上作品(網頁)尤佳
2.有 ES6、Webpack 使用經驗，至少熟悉一種前端框架（Vuejs / React.js / Angular.js），並有一個以上的產品開發經驗
3.可長期配合1.負責網頁前端開發與維護，優化前端功能設計
2.分析設計前端架構以提升UI質感與UX體驗
3.協助將前端頁面與後端API進行串接
4.與後端工程師協作，開發網頁前端互動功能本公司誠徵程式改寫工程師
1.需具備基本工作技能，熟悉C#, Windows Forms, MS SQL Server; MS Excel VBA。
2.需求分析設計實務經驗1年以上。
3.可獨立或與團隊合作，工作態度積極、負責，能配合公司規定。
4.其他執行細節請電洽發案方或面議。『在路上』多年在台灣產業內研究：代工性質的服務，讓產品導向的業務思維侷限了中小企業廣大的發展之路。
我們從創立以來，一直以『陪伴創業者或企業經營者，從零開始打造一個品牌』為服務宗旨！
因為我們相信，台灣在未來的產業轉型與升級浪潮中，『品牌』是關鍵競爭力！

總公司排班實習生主要職責範圍如下：
1.負責美編與平面設計工作(含商品拍照)
2.負責動畫製作工作 (本工作會有插畫師一起合作)
3.其他專案支援1. 具有鼎新ERP規劃導入、ERP系統維護、報表憑證修改
2. 整合鼎新ERP與其他平台作業系統 
3. 鼎新ERP系統問題排除與維護 
4. 可獨立與系統商溝通系統流程優化 
5. ERP系統維護優化經驗 
6.各部門ERP系統需求分析及解決方案評估、提案 
1. 品牌飾品銷售推廣
2. 協助品牌飾品行銷企劃執行與提案
3. 客流量評估/業績報表製作
4. 顧客關係維護
5. 協助展覽/海外活動相關事宜1. 負責Java程式開發與設計
2. 負責專案開發與維護
3. 瞭解並有使用過、Tomcat以及Framework/Tool：Spring MVC, Spring CLOUD, Spring BOOT, J2EE, JPA, Gradle, Maven
4. 掌握前端開發技術（JavaScript, JQuery，Vue.js 等）
5. 熟悉其他程式語言佳
6. 熟悉JDBC,SQL應用程式設計佳
請攜帶部份代表行之作品,以供參考!!   網路美工企劃須能獨立完成網頁的美工. 設定. 切版等....能勝任FACEBOOK及@LINE者小編尤佳目前我們正在招募線上直播程式講師，希望對直播程式教學有熱情，喜歡在直播教室線上和學員互動，舉辦實體Workshop技術交流會。
職務說明： 
主要教授Python程式語言，運用在量化投資、量化分析領域。
配合度高可長期授課，授課專業能力佳，且不會沉悶無聊。

能力要求：
1.具備基礎Python、程式交易與投資分析能力，有券商或程式交易經驗佳.
2.有實體程式帶狀課程教學經驗佳.
3.有直播遠端授課或錄製線上課程經驗佳.1. 設計製作平面文宣、DM和教材。
2. 協助拍攝形象廣告影片及後製
3. 協助與印刷場聯繫我們需要前端工程師，搞定我們所有想像或看的到的帥氣動態，你可以因爲大家的發想，然後後慢慢鑽研，但你不能故步自封，以為你不會的，就是做不到的。

我們需要後端工程師，幫我們建立一個架構明確的系統，當然，安全與速度是我們最在乎的。

我們也需要個工程顧問，了解前後端與資安，幫我們把關整個程式完成的過程，以及遇到問題時，能有效救火。

酬勞部分，雖然是兼職，但可以是時薪，也可以是論件計酬

如果你夠厲害的話，不要說底薪或獎金，想要台飛機也都可以啦！

當然，前題是樂利豐能有飛機是因為你。1.繪製設計圖。
2.製作簡報或準備資料。
3.輔助設計師行政事務。
4.無經驗可。
5.限建築系。
6.大三、大四生，課業少為佳，實習最少一年。
7.培養未來畢業轉正職接專案。1. 接待顧客、為顧客準備茶水、點心。
2. 執行洗髮、護髮、頭皮護理、紓壓按摩等工作。
3. 協助設計師完成顧客造型；服務客戶洗、染、燙之工作。
4. 完成設計師交辦工作。
5. 接聽電話，確認顧客預約時間及服務項目。
6. 此職務將來可晉升為設計師。對影片製作、劇情撰寫、時尚動態影像攝影，
歡迎你跟我們一起學習一起成長。

1.影片拍攝與編輯製作
2.企劃腳本編寫
3.拍攝現場溝通協調
4.突破創新思維
5.團隊合作溝通
6.熱情、負責的態度
7.會議提案
8.求職者請提供相關作品集或執行過的專案

◎認真負責另有製作獎金◎
●●●期待您的加入●●●完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排1. 協助Router、Switch、Wireless、Firewall等機房設備的維護。
2. 協助營業店端操作諮詢及系統故障問題修復、排除。
3. 具有網路概念、架設、運作基本知識。
4. 協助部門同仁各項事務。
5. 以資訊相關科系夜校生為主，或大四課務較少者亦可；工作時間可彈性調整。

【工作內容】
1.	透過實際遊玩，校對譯文並回報中文顯示相關問題
2.	撰寫測試報告、問題回報
3.	本職缺面試通過後會列入人才資料庫，於開案時詢問意願並通知上班，一個案子為期一天至兩個月不等，可能有些案子只要連續三天，有些可能連續兩週，甚至也有連續兩個月。（週末不上班，有案子的期間每日需上班八小時）

本職缺屬於本公司承攬之遊戲中文化測試案，協助知名西方外商遊戲公司之中文化測試。主要教授電腦課程教學3D動畫設計(3ds max或Maya)，想賺外快或是想往補教領域發展者，歡迎加入(零教學經驗可)主要教授Python程式語言，帶同學進入程式分析領域，本中心備有完整授課大綱，歡迎想往補教領域發展的你加入【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】若有尤佳，若無則需準備教材試教以確認教學能力。
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。主要教授Adobe系列軟體之應用，歡迎業界工作者加入(零教學經驗可)【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】若有尤佳，若無則需準備教材試教以確認教學能力。
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】授課經驗2年以上
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加
補充說明：需Java程式設計相關教學經驗2年以上、業界經驗2年以上主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。主要教授Adobe系列軟體之應用，歡迎業界工作者加入(零教學經驗可)【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】若有尤佳，若無則需準備教材試教以確認教學能力。
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】若有尤佳，若無則需準備教材試教以確認教學能力。
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。須具備OCPJP Java證照(SE6以上)，主要教授JAVA程式語言，帶同學進入程式設計領域，本中心備有完整授課大綱及相關教材，歡迎想往補教領域發展或兼職賺外快的你參加(零教學經驗可)。【業界經驗】至少有python開發經驗2年以上。
【授課經驗】若有尤佳，若無則需準備教材試教以確認教學能力。
【其它】
+ 熟 Python程式語言、Scipy、Spark、SQL Server資料庫、資料探勘、統計分析相關經驗。
+ 需有作品or開發程式範例。主要教授Adobe系列軟體之應用，歡迎業界工作者加入(零教學經驗可)歡迎對設計充滿熱情、工作努力、負責，對於設計方法、施工技術等相關知識要有求知的慾望，藉此精進自我能力。

我們對設計師助理的期望 : 
1.繪製設計、施工圖 
2.對空間美學有自己的想法
3.富責任感及設計熱忱 
4.開朗的笑容及活潑的個性 
5.協助設計師處理行政工作
6.執行工程管理，培養實務經驗協助處理公司美編相關事務、
設計編排製作文宣與文案排版設計
網頁編排和設計與維護，
與廠商聯絡， 處理主管交辦事項、電話連繫。
*大學工讀生可，下午可排班佳。
1.穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。
2.在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色。
3.活動 展場 正職兼職
LINE ID 0926647055
有興趣者 可以直接線上諮詢
1.協助花藝設計師完成工作。
2.協助案場設計佈置工作。
3.協助蘭花盆栽設計組合。
4.協助商業用花、高架花籃及各式花禮設計及完成。
5.協助季節花藝設計、促銷活動商品及視覺陳列。
6.花房及倉庫環境整理。1.基本室內裝潢依照施工圖執行
2.確保施工階段可行性
3.與監工或設計師溝通，確認細項
4.依工程表施工完成(各工程進度表)目前我們正在招募線上直播程式講師，希望對Google Analytics網站分析直播教學有熱情，喜歡在直播教室線上和學員互動，舉辦實體Workshop技術交流會。 職務說明：
職務說明： 
主要教授Google Analytics網站分析，運用在量化投資、量化分析領域。
配合度高可長期授課，授課專業能力佳，且不會沉悶無聊。

能力要求：
1、兩年以上數位廣告、行銷、電子商務等相關工作經歷
2、具備Google Analytics、Google Ads廣告證照
3、 Google Analytics 、Google Ads廣告操作工具熟練
4、 有實體程式帶狀課程教學經驗或錄製帶狀線上課程經驗佳【業界經驗】相關工作職務經驗3年以上。
【授課經驗】能有系統進行授課，具有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品即可。【業界經驗】相關工作職務經驗3年以上。
【授課經驗】能有系統進行授課，具有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品即可。歡迎對設計充滿熱情、工作努力、負責，對於設計方法、施工技術等相關知識要有求知的慾望，藉此精進自我能力。 

我們對設計師助理的期望 : 
1.繪製設計、施工圖 
2.對空間美學有自己的想法 
3.富責任感及設計熱忱 
4.開朗的笑容及活潑的個性 
5.協助設計師處理行政工作 
6.執行工程管理，培養實務經驗 
工作內容：以設計師款為主，男女裝平織居多，生產車縫整件製作。比對版片與樣品車法確認，款式不間斷，來廠補貼車馬費及餐費。如想在家做需有平車與拷克機台可作業。
領薪方式：計件計酬(每月五日領現) 
工作環境查看：https://www.facebook.com/artjillwork 1.參與網站服務功能之需求規劃及上線 
2.協助網頁設計師共同負責網站日常經營
3.需具備網頁後端開發相關技術，兼具前端開發技術更佳
後端技術：ASP.NET MVC C#、MSSQL、Entity Framework 
前端技術：Ajax、JavaScript、jQuery、Bootstrap
4.表現優異者，開學後續聘
1.繪製設計圖。
2.製作模型,材料板。
3.製作簡報或準備資料。
4.輔助設計師行政事務。1.穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。
2.在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色。具備能力：
1.需具備服裝版型與縫製概念
2.熟悉Illustrator/Photoshop 會office 
3.平面視覺佳，並熟悉平面設計作業
4.美工可
工作內容：
1.配合3D虛擬服裝教育訓練與執行
2.協助資料整理
3.美工完稿
4.協助設計師作業
5.庶務協助我們的領域包含企劃、平面、空間。
協助企劃及設計師執行，重視溝通、責任心
1.協助製作簡報/準備資料。
2.協助聯絡及溝通
3.會議記錄1.美工編輯、拍照PO文、文字鑽寫。
2.設計公司整體CI(企業形象識別)
3.定期更新社群軟體、官方網站、粉絲專頁PO文及回覆留言
4.負責簡單零用金管理、處理銀行事務
5.網路、電話預約，設計師時間安排
6.完成主管交辦事項1.2D動畫製作(具手繪能力或3D動畫更佳)
2.將文案及劇本轉成短篇動畫及圖文 上傳網頁
3.平面設計，包含文宣設計、海報設計、書籍編排，需具CIS電腦平面設計經驗
4. 以案件計酬，可在家工作
5.具備創意發想能力，且善於溝通
1.美工編輯、拍照PO文、文字鑽寫。
2.設計公司整體CI(企業形象識別)
3.定期更新社群軟體、官方網站、粉絲專頁PO文及回覆留言
4.負責簡單零用金管理、處理銀行事務
5.網路、電話預約，設計師時間安排
6.完成主管交辦事項具備美術插畫能力
公司FB網址https://www.facebook.com/cmieopel/?fref=ts
喜愛繪圖
1.能獨立運用電腦繪圖工具進行美術插畫、平面設計製作經驗者。
2.具溝通協調能力與活動執行能力
3.具備工作熱誠、創意思維，擅長溝通協調，樂在工作、積極努力者。

我們喜歡旅行 喜歡藝術與展覽的創意設計
希望能夠找到也熱愛創作的好夥伴們
一個好的展覽 需要各種專業人才的共同加入 
從美國奧地利 台北到花蓮馬祖苗栗台中高雄 都有我們展演的的足跡
我們主要的工作是 展覽的策展
徵求會美術設計且熱愛美術設計的你

美術設計師的工作是
展覽的文宣設計品 設計規劃
插畫繪圖製作
展覽展示設計創意
平面設計/美術設計/多媒體介面設計工作內容：以設計師款為主，男女裝平織居多，生產車縫整件製作。比對版片與樣品車法確認，款式不間斷，來工作室做可補貼車馬費及餐費。如想在家做需有平車與拷克機台可作業。
領薪方式：計件計酬(每月五日領現) 
工作環境查看：https://www.facebook.com/artjillwork - 協助業務人員處理相關事宜
- 製作程序中，客戶、設計師schedule調整、執行管理
- 拍攝現場服裝搭配確認、整理
- 向製作者與協力公司下達修正指示
- 原稿、設計的校正・校稿1.穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。
2.在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色。1. 工作內容:帶位 / 加茶/ 擺盤 / 送餐 / 桌面整理等。 
2. 個性活潑、喜歡服務性質工作，無經驗可。 
3. 兼職時薪外，另享店績效獎金、銷售獎金。 
4. 平日晚班及假日班 or 單純假日班。 
5. 享勞健保、供餐、員工用餐優惠。★工作內容：帶位 / 加茶/ 擺盤 / 送餐 / 桌面整理......等外場服務工作 
★採排班制：排班越多?時薪越高，需輪值班。 
★高專以上，個性活潑、喜歡服務性質工作，無經驗可。 
★可配合輪班者，並願接受兩頭班排班制度。 
★享勞健保、供應伙食、員工用餐優惠 
　意者請務必附上照片。 【徵求約聘通告型夥伴】
愛上影主要負責拍攝各類型客製化影片: 
微電影、微廣告、品牌形象廣告、網路影片、商品影片、網路節目等等

一指神功眼花撩亂的 // 美術特效師 //

1.主要負責各類影片(微電影、微廣告、形象廣告、網路影片、商品影片、企業簡介、網路節目等等)後製剪輯美術特效部分。
2.能配合專業前期籌備期溝通討論與後期團隊協同作業。
3.具了解剪輯影片流程及特效製作相關知識。
4.具動畫概念、美術設計、視覺設計經驗(如平面設計概念者)為佳。

！請附上個人作品於履歷中，利於主管篩選通知面試。
(有作品連結或網路平台請特別備註於應試資料中)
PS:請應徵者來信投遞履歷時，請附註說明欲應徵職務項目，謝謝。

你也喜歡和大家一起完成一部影片的感覺嗎？
那種熱血的成就感讓你難以忘懷嗎？
我們偶爾在拍攝任務中順便遊山玩水
我們主打認真工作認真玩的態度。

但，
愛上影因應每一個專案的所需
偶爾需要短時間內克服各種困難，
建議對拍片沒有熱忱、沒有團隊精神
或沒有強大抗壓性的草莓族，勿輕易嘗試。平面設計師，熟平面設計、刊物、包裝⋯等。
有公家機關標案執行經驗或3D設計尤佳。
有平版印刷概念且能自行完成印務流程優先錄取。

1. 協助設計師進行活動相關文宣品設計（CIS、海報、展場、帆布、DM、各項活動設計物等) 
2. 協助設計Banner，網站整合執行規劃、定期更新圖文資訊
3. 設計參考資料整理
協助網頁優化 
將舊網站修改成RWD手機版 
附作品集佳1.協助造型師完成造型相關工作,提供顧客洗髮、剪髮、護髮、染燙髮等基本服務
2.具高度熱忱,團隊精神與上進心
3.薪資:底薪30000+獎金
我們誠摯歡迎有相關經驗與中途轉職想有更高技術之長的美髮同仁加入我們的團隊,雖然品牌新但是我們有雄心與企圖心,相信我們是您們踏入美髮的最好選擇
**並且保證1年內當設計師** 工作內容： 
1. 宴會餐飲服務 
2. 店內衛生清掃 
3. 其他主管交辦事項 

上班時間： 
1.排班制：週一～週六
                   早班:1200~1500
                   晚班:1800~2230
                   全天班:1130~1430、1800~2200

以一個禮拜能上3天班以上者優先 
2.工作時間依實際營運情況，有可能再行變更 

我們雖然是台灣剛成立的日商公司，但我們目標不只是要成為台灣第一家，也是唯一一家以日式螃蟹料理為主要特色之懷石料理餐廳，並且今後目標繼續向全世界擴展，以期讓更多人能體驗到正宗螃蟹料理之美味。 

　　這次台灣展店除了裝潢上聘請日本設計師親自操刀，料理長也特地聘請擁有五星級飯店總料理長10年以上經驗的日本籍廚師親自坐鎮。與其他一般餐廳不同，身為月夜岩的外場服務人員，制服將為正統和服穿著，並將體驗到真正，傳統日本服務文化以及學習到豐富的日本料理、日本酒知識，誠摯邀請您加入我們的行列，一起將おもてなし的待客之心傳遞到每位客人心中。 西元1974年John Henry創立於美國布魯克林，創辦人為HENRY GRETHEL大師 GRETHEL大師除了受邀為各大歐洲精品設計師(Dior、Lavin…)外更曾為Manhattan Shirt company的首席執行長。 受到歐洲設計的薰陶加上美國當地實力的累積下，獲得「美式經典服飾創造者」稱呼的殊榮。 我們透過大量的立體剪裁、獨創的版型 與各式精緻布料的訂製，維持美式休閒服舒適實穿卻也保有歐洲精緻的設計巧思。 發展出獨一無二的John Henry Style.
期待喜愛美式休閒的您，一同加入共創未來。

工作內容： 
1.負責介紹及銷售商品。 
2.提供顧客之接待與需求服務（如：電話諮詢、調貨、修改、包裝及退換貨處理）。
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。 
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。 
5.維持店櫃週遭之整潔。 
6.有服飾及門市銷售經驗佳
*依櫃上業績計算有抽成獎金!!!Hi 我們是 Mamas & Papas

我們需要這樣的你：
1.設計相關科系畢業或在學中 
(ADOBE PS/AI/ID 要會喔)
2.會使用單眼相機(公司提供相機為 6D)
3.配合度佳，願意什麼都做，什麼都學
4.身強體健，面帶微笑
5.一周至少能來3個完整工作天(至少排班24小時)

工作內容為設計主管交辦事項：(都會教!不要怕!)
1.設計相關：
商品照片拍攝(行銷提供拍攝重點，公司有相機及簡易棚)
視覺素材蒐集(會提供關鍵字及風格)
素材編排完稿(會提供設計師原創素材)
設計製作物報價追蹤(會教你看懂報價單)
完稿發包(會教學 會學到一點點sketch up)
施工現場隨行監工(展場或專櫃門市改裝)
既有設計稿件修改(DM 摺頁 POP等等 )
道具製作及搜尋採購
展覽陳設支援

2.行政相關業務：
廠商請款銷帳集資料建立(會教學)
鼎薪HRM人事資料建檔 (會教學)
HRM出缺勤管理 (會教學)
不定時支援出貨貼標(整個設計部門)
不定時接聽電話(主管專線)

在我們這裡：
1.中午有供餐，幫您省一筆
2.氣氛歡樂好相處真心不騙
3.有壓力但可以一起成長
4.設計組無中生有大大成就感
本中心設有視覺設計系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。以下為本中心相關課程方向:
■ 精通html語法、DIV/CSS，以及RWD響應式網頁設計等 
■熟悉HTML5、CSS3、DIV、RWD、JavaScript、jQuery、 Photoshop、Illustrator、Dreamweaver、Flash等設計軟體

本系列課程誠摯歡迎個人工作室網頁設計師、或是專業設計人加入。歡迎 英語、印尼語、泰語、越南語 外語小幫手!!!
BenQ 明基亞太區招募數位行銷工讀生，歡迎對數位行銷有興趣的各語文人材加入。
工作時間每周2-3天，每天7小時，工讀須能配合至少一年以上期間(非暑期工讀)。
我們會提供必需的數位行銷訓練與指導，工作表現優異者，將進一步培育為數位行銷與海外市場儲備人才。應徵者需具備中英文與各需求語文聽說讀寫能力。

1. Website content management: 官方網站內容管理與優化
‧  Translation (from English to each language) and update contents on BenQ website 協助翻譯修稿並將產品、新聞等圖文內容上架
‧  SEO management and optimization關鍵字研究/分析，協助網站的文章搜尋引擎最佳化
‧  GA data analysis and generate website performance report 數位行銷工具的數據解讀與分析報告 (備GA證照尤佳)
2. E-commerce supporting: 電子商務網站內容管理
‧  Upload & update product images, banners and contents 商品與活動圖文內容上架，內部資料維護
‧  Price monitoring & report generation線上價格監控與競品資訊收集
3. Seek for potential key opinion leaders and seek for product review opportunity在網路上搜尋各領域的意見領袖，例如: 3C達人、影音娛樂達人、攝影師、商業/網站設計師等並尋求產品送測機會
4. Forum monitoring & online comments collection 針對網路上關於BenQ產品的發文或者特定市場的消費者心聲，進行資訊蒐集和整理。品牌理念：
就是希望提供「每個人都負擔的起的原創好傢俱」
MR. LIVING 透過與丹麥傢俱設計師合作，
交由超過10年國際品牌代工經驗的工廠三方協作，
共同打造原創設計、高品質的居家產品。
我們相信，好質感的設計傢俱，不需要昂貴的價格來包裝，
我們尋找相同理念的夥伴，加入我們懂品味的生活

工作內容： 
1. 顧客服務 - 適合個性大方活潑的你，也適合安靜善於觀察的你。透過聊天瞭解客戶對居家的想像，給予適當的空間讓他們體驗就可以啦～
2. 商品解說 - 提供居家空間的搭配建議，和各種商品材質或特色的說明，讓顧客更清楚購買的商品有多適合擺在他辛苦打造的家：）
3. 門市環境維護 - 就是基本的清潔與打掃 

具備個性條件：
1. 待人親切、熱誠的態度
2. 責任心、守時的觀念
3. 快速接受新制度、新方法的適應力

六日和國定假日皆可配合本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

【相關課程方向】
1.Photoshop
2.Illustrator
3.CIS企業識別設計

【業界經驗】
任職相關事業或教學經驗達2年以上

【其他】
1.具備任一專長項目即可
2.請於履歷中敘明可任職時間
(1)平日一到五(9:00-18:00)
(2)假日(9:00-17:00)
(3)夜間(18:30-21:30)1、活潑外向、口齒清晰、反應靈敏。
2、接聽總機電話。
3、協助處理辦工室庶務(清潔打掃等)。
4、需要外出至郵局或宅配寄件。
5、會基本 illustrator、PhotoShop 操作佳。
6、網站功能測試。
7、其它主管與設計師交辦事項。
8、無前科記錄。

每周上班 2-3天，每次上班4小時，14:00 - 18:00法國黑魂始祖品牌Blvck即將在新光A9一樓開設全球首間實體快閃，為期2個月的時間。

我們需要約聘銷售人員，歡迎喜愛黑魂風格又有銷售經驗者踴躍報名，男女不拘。

品牌簡介
BLVCK是由比利時設計師Julian O'hayo於2017年創立，在其品牌IG帳號『@black』上常有分享其高端黑魂生活風貌，運用不同國際大牌之設計如APPLE、Chanel、LV、Saint Laurent、星巴克、麥當勞等並加其『黑化』打開另一番黑魂格局，展現過人視覺創意。BLVCK還曾與HUGO BOSS聯名推出一系列的桌上黑魂用品。

BLVCK商品線極廣，黑系男女服飾、皮件製品、與各式生活用品為主，除專注開發高品質設計產品，品牌也重新賦予黑的意義:「BLVCK」已超越了顏色的界線，更是生活態度。專營海內外設計師品牌服飾及週邊商品,誠徵與我們一起打拼得工作夥伴。
個人特質：
1. 喜愛搭配與服裝文化且熱於分享
2. 喜愛拍照與被拍照
3. 對於社群媒體經營有熱情
4. 凡事面帶笑容
5. 強烈喜愛突破目標迎接挑戰者

工作內容：
1.負責介紹及銷售門市商品達成公司目標。
2.積極主動，提供顧客接待與穿搭交流服務。
3.商品進/銷/存 等管理。
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。
5.維持店櫃週遭之整潔。
6.網路、社群平台素材整理及出貨。
7.需可配合北區點櫃調動排班或支援。
8.對台灣及小眾設計品牌、時尚流行有高度興趣與研究的夥伴尤佳！髮廊櫃檯人員工作內容:
1.食材準備工作
2.餐點擺盤、出餐 
3.簡單餐點製作

希望條件:
1.肯學習具有上進心 
2.個性外向喜歡與人接觸 
3.抗壓性強，臨場反應佳喜歡有挑戰的工作 
4.有基礎日料經驗，且對日本料理有興趣(必備條件)
5.會日文尤佳

上班時間： 
1.排班制：週一～週六、1800~2200，以一個禮拜能上3天班以上者優先 
2.工作時間依實際營運情況，有可能再行變更 

　　我們雖然是台灣剛成立的日商公司，但我們目標不只是要成為台灣第一家，也是唯一一家以日式螃蟹料理為主要特色之懷石料理餐廳，並且今後目標繼續向全世界擴展，以期讓更多人能體驗到正宗螃蟹料理之美味。 

　　這次台灣展店除了裝潢上聘請日本設計師親自操刀，料理長也特地聘請擁有五星級飯店總料理長10年以上經驗的日本籍廚師親自坐鎮。與其他一般餐廳不同，身為月夜岩的內場服務人員，將能了解到日本各種蟹種的處理方式，以及如何幻化成一道道垂涎三尺的美味蟹料理，誠摯邀請您加入我們的行列，一起將おもてなし的待客之心傳遞到每位客人心中。 1.負責網路購物平台商品刊登、網路行銷、網頁設計、美工編輯。
2.購物網站行銷企劃跟美編相關工作。
工作內容：
1.喜好網路購物，熟悉商城作業模式，有操作網路商城品牌經驗尤佳。
2.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
3.協助管理網路賣場後台、商品上下架、網路訂單及回答客服問題。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責網站活動、EDM及各種宣傳，並定期更新、維護與管理。
6.商品包裝、陳列及促銷品換檔。限高中職以上．上班地點:依地區應徵
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間)

※赤軍全國分店地址
█西門店：02-23891925
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓）
█太平店：04-22216925
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面）
█一中店：04-22206925
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場）
█逢甲店：04-24517925
台中市西屯區文華路10-10
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925
嘉義市文化路166號1F
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925
高雄市新興區文橫二路135號

．本公司福利制度包括：
計時工讀
1.完善教育訓練
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.一小時158元
4.購買公司商品折扣優惠
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。★ 公關產業探索前哨站！想挑戰這份職務，卻對公關產業不甚熟悉嗎？「公關策略開箱會」系列講座免費報名中：https://www.accupass.com/go/PrTheNewSexy

★ 建議您可先閱讀：｛執行長專欄 / 為何我們不用"實習生"？｝
https://www.vocalmiddle.com/insight/ceo-talk/why-not-intern/

VOCAL MIDDLE的真正價值，在於我們延攬了多少對人性有期待、對公關有熱情、允文允武的夥伴們！而其中，熱情與才幹，是不會受到年紀與背景所影響的，因此，VOCAL MIDDLE也熱切歡迎在學學生、即將出國恰有空檔之學生，以約聘形式加入VOCAL MIDDLE，做為VOCAL MIDDLE的核心工作團隊成員之一。

VOCAL MIDDLE的公關顧問團隊，做為客戶的「腦」，以公關的角度出發，提供最專業的思維與建議，並且透過團隊的高度執行力來將其實現，為客戶創造價值、解決問題。約聘公關顧問於團隊中的職責，將著眼於以下項目

【必備特質】
1. 熱情、靈巧、當責、有紀律
2. 對自己有信心、對公關與行銷有高度興趣
3. 良好的團隊共事者 Team Player

【主要工作】
1.	公關活動規劃與執行
2.	市場研究
3.     組織營運精進專案（視需求）

【次要工作】
1.	辦公室營運庶務
2.	主管交辦事項

我們熱切期盼透過約聘的契機，使夥伴們能深入認識這個產業，並且逐步體會這個產業的樂趣與成就；最終，成為我們正式夥伴，以成為大中華區最受青睞的公關顧問與形象設計師作為願景，共同透過這個我們精心設計的組織，使夥伴們的生活得到富足、生命得到意義！

作為公關顧問團隊的一員，約聘公關顧問同樣需要在各種活動執行現場，獨當一面運籌帷幄，促成VOCAL MIDDLE對客戶的承諾圓滿達成；對於約聘公關顧問而言，這需要超出同齡工作者及學生同儕所需的膽識與正確觀念。

VOCAL MIDDLE為約聘公關顧問夥伴們，設計了獨有的案件執行獎金，透過正向的激勵規則，肯定約聘公關顧問們為VOCAL MIDDLE所帶來的直接貢獻。
於VOCAL MIDDLE服務期間，可以對於以下領域與概念，獲得深刻的認識：
1.	公關公司於市場中所創造的價值
2.	職場應對之正確觀念
3.	透過VOCAL MIDDLE，接觸一流企業與一流成功人士
4.	行銷工具之運用與管道

【工作報酬（Salary）】
1.    2020/01起，時薪為NTD$190，或依狀況以月薪NTD$28,000為計算基數。
2.    除基本時薪計算外，約期表現良好者，將另發績效獎金 (Performance Bonus)。
3.    每週至少需3個工作天進班；週六週日則視實際執案需求最多安排一日。

這並非一份容易的工作，請至少有六個月以上的時間，方足夠好好扎根，逐步理解這個產業的運作模式以及價值所在，並且逐步為客戶、為團隊共創價值。

關於約聘公關夥伴的心得分享 : 【好久不見，充滿熱情與衝勁的自己】
https://reurl.cc/qAMzN


VOCAL MIDDLE, Your Vocal, Your Value Creator！

1.有經驗者。
2.協助設計師操作洗髮、燙、染、護、頭皮等養護
3.設計師有外景或新秘可跟場學習整體造型
4.每週一公休（月休8天）週二～週五
中午12：00～21：00
5.相關科系優先錄取。
限高中職以上．上班地點:依地區應徵
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間)

※赤軍全國分店地址
█西門店：02-23891925
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓）
█太平店：04-22216925
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面）
█一中店：04-22206925
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場）
█逢甲店：04-24517925
台中市西屯區文華路10-10
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925
嘉義市文化路166號1F
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925
高雄市新興區文橫二路135號

．本公司福利制度包括：
計時工讀
1.完善教育訓練
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.一小時158元
4.購買公司商品折扣優惠
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。本公司配合學校的實習學分制度, 提供實習機會給同學, 在日間實習完成後, 同學可得2~9的在校學分, 因此實習工作不依工讀時薪計酬. 

【學期實習】: 獎助學金$10,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。) (備註: 學期實習需達全職工作6個月以上)
【寒暑期實習】:獎助學金$5,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。)

工作內容:
1. 架設平台、網站管理
2. 負責彙整公司社群以及其他銷售網站
4. 完成業務交辦事項
6. 阿里巴巴平台維護本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。以下為本中心相關課程方向:
■ 數據分析導論
■ 數據分析與優化驗證：地區與流量分析、行為分析、跨裝置與跨平台分析、優化網站設計、驗證分析結果
■ 數據分析解讀報告：分析報告書架構與策略、數據分析應用及預測、案例介紹本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。以下為本中心相關課程方向:
1.說明網路概念並且建構基礎網路環境
2.建立上網的網路連線環境
3.管理並設定網路裝置的安全性
4.說明IPv6概念
5.進行網路問題診斷並且進行故障排除
6.說明廣域網路與區域網路的特性與差異
7.選擇合適的動態路由協定進行設定與問題排除
8.建置網路監控機制以監看設備問題本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

【相關課程方向】
1.Power BI
2.Excel VBA
3.Microsoft Outlook
4.Microsoft Power Point
5.Microsoft Word
6.Microsoft Excel

【業界經驗】
任職相關事業或教學經驗達2年以上

【其他】
1.具備任一專長項目即可
2.請於履歷中敘明可任職時間
(1)平日一到五(9:00-18:00)
(2)假日(9:00-17:00)
(3)夜間(18:30-21:30)本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

1.學歷：資工、資管、電子(電腦資訊相關科系畢業)。
2.業界或大學擔任Python講師，經歷超過2年以上。
3.任一專業領域：資料庫架構、程式語言、Python、數據分析。
4.假日(六日)排課。0900-1600本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

1.學歷：資工、資管、電子(電腦資訊相關科系畢業)。
2.業界或大學擔任Python講師，經歷超過2年以上。
3.任一專業領域：資料庫架構、程式語言、Python、數據分析。
4.假日(六日)排課。0900-1600本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

1.學歷：資工、資管、電子(電腦資訊相關科系畢業)。
2.業界或大學擔任Python講師，經歷超過2年以上。
3.任一專業領域：資料庫架構、程式語言、Python、數據分析。
4.假日(六日)排課。0900-1600限高中職以上．上班地點:依地區應徵 
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。  
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間) 

※赤軍全國分店地址 
█西門店：02-23891925 
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓） 
█太平店：04-22216925 
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面） 
█一中店：04-22206925 
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場） 
█逢甲店：04-24517925 
台中市西屯區文華路10-10 
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925 
嘉義市文化路166號1F 
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925 
高雄市新興區文橫二路135號 

．本公司福利制度包括： 
計時工讀 
1.完善教育訓練 
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.一小時158元 
4.購買公司商品折扣優惠 
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助 

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw 
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。限高中職以上．上班地點:依地區應徵
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間)

※赤軍全國分店地址
█西門店：02-23891925
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓）
█太平店：04-22216925
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面）
█一中店：04-22206925
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場）
█逢甲店：04-24517925
台中市西屯區文華路10-10
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925
嘉義市文化路166號1F
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925
高雄市新興區文橫二路135號

．本公司福利制度包括：
計時工讀
1.完善教育訓練
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.一小時158元
4.購買公司商品折扣優惠
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。限高中職以上．上班地點:依地區應徵
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間)

※赤軍全國分店地址
█西門店：02-23891925
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓）
█太平店：04-22216925
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面）
█一中店：04-22206925
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場）
█逢甲店：04-24517925
台中市西屯區文華路10-10
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925
嘉義市文化路166號1F
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925
高雄市新興區文橫二路135號

．本公司福利制度包括：
計時工讀
1.完善教育訓練
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.一小時158元
4.購買公司商品折扣優惠
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。以下為本中心相關課程方向:
全球資訊網聯盟W3C、
HTTP超文字傳輸協定、
HTML架構觀念與語法初探、
網頁的編碼、
Dreamweaver基本環境操作、
定義網站與管理網站、
表格式版面設計、
申請虛擬主機與設定FTP、
CSS選取器介紹、
CSS階層與繼承的概念、
Box Model、
版型layout設計、
動態網站範本、
通過W3C驗證標章、
CSS Reset、
Iframe網頁設計、
無障礙網頁、
HTML5表單新屬性、
HTML5影音版面新標籤運用、
CSS3區塊圓角、陰影、轉變效果功能、
雲端字型運用、
相片網頁設計、
Bootstrap格線系統、
RWD響應式網頁設計。本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

【相關課程方向】
1.數據分析導論
2.數據分析與優化驗證：地區與流量分析、行為分析、跨裝置與跨平台分析、優化網站設計、驗證分析結果
3.數據分析解讀報告：分析報告書架構與策略、數據分析應用及預測、案例介紹
4.熟GA分析者尤佳

【業界經驗】
任職相關事業或教學經驗達2年以上

【其他】
1.具備任一專長項目即可
2.請於履歷中敘明可任職時間
(1)平日一到五(9:00-18:00)
(2)假日(9:00-17:00)
(3)夜間(18:30-21:30)本中心職涯規畫系列課程，針對不同的學員能力與不同的應用層面，制定不同學習目標與課程內容。誠邀業界資深設計師及各教育機構學者專家至健行科技大學推廣教育中心擔任師資。

【相關課程方向】
1.資訊安全通識
2.電子郵件安全
3.雲端服務安全管理
4.電子資料暨個資保護管理
5.Web應用程式安全
6.資訊系統風險管理
7.政府資訊作業委外安全
8.資安健診
9.行動裝置安全
10.資安事件處理
11.網路安全
12.無線網路安全
12.資訊安全證照輔導

【業界經驗】
任職相關事業或教學經驗達2年以上

【其他】
1.具備任一專長項目即可
2.請於履歷中敘明可任職時間
(1)平日一到五(9:00-18:00)-若可連續3天者優先錄取
(2)假日(9:00-17:00)
(3)夜間(18:30-21:30)
你是想兼職的high咖嗎？
關於兼職這件事，可能是因為錢，
但除了錢之外，是不是可以多high一點，多享受一些事。

繞輪司，台中最夯審計新村內的義式餐飲品牌，
不只想做餐飲，還想傳遞生活美學概念，
新創品牌，雖沒有歷史，但好處是歷史由你創造
，如果你/妳對傳統餐飲的一成不變已經感到厭倦
歡迎你/妳告訴我們，你/妳的其他專長或興趣，或許，我們可以共同開創新的餐飲局面！

該有的勞健保有，很high的員工餐讓你日日吃到飽，
審計新村內土產就是帥哥美女，不只養眼，就是要你好好生活。

如果你懂得生活、喜歡服務，個性開朗活潑不怕生的high咖，
歡迎你加入，和我們一起high、一起玩、一起享受生活。

工作內容：
1. 協助顧客點餐、維護環境等
2. 負責客人用餐中，桌邊服務之工作 
3. 負責客人用餐後之收拾與清理環境
4. 負責結帳、收銀之工作
職缺名額：
平日：1-2名
假日：1名
＊兼職時段統一為：11:00-17:00
（可彈性調整）

—————————————————————
【繞輪司】........品牌故事
如果你問義大利人舌尖上的靈魂是什麼，
十個有九個會回答Parmigiano帕瑪森起司是肌肉，也是血液。

以最原始的義大利長米、杜蘭小麥、農場雞蛋為基底，
剛剛好米心帶點硬，現做現煮手作義大利麵，
是對美食家設計師對靴子文化巨人最崇高的致敬。
堅持不使用任何添加物，站在傳統上加以創新，
點綴新鮮的肉類、海鮮、菌菇、松露，包覆濃郁帕瑪森乳酪，
每一口都能吃得到食物的原味，透過滋味的層次療癒心靈。

LAWRENCE穿著圍裙，帶著貝雷帽
將食物放進起司輪裡繞著轉，
繞輪司不只濃郁口味，更香氣撲鼻。

彎起手指，親吻嘴唇，讚嘆一聲Che Buono!
超好吃！潮好玩！就在每一個攪拌的過程裡。童顏有機自2016年開始經營跨境電商，2019年上架Amazon，目前正在進行英文官網全面改版優化。英文行銷團隊的主管具備資深國際品牌行銷經驗，外部合作夥伴則包括美國PR公司、copywriter等，在此邀請英文流利，具備企圖心、有想法的你，一起來經營美國/英語市場。

聽聽之前的實習生Sandy怎麼說：「在童顏有機擔任實習生的這段期間，除了讓我更進一步挑戰及檢視自己的英語能力外，更學習到多方位的技能；從copywriting, marketing, UX, data analysis, advertising 到 social media marketing。如果你想要挑戰自己和接觸多樣化的工作內容，擔任童顏有機的實習生絕對是個好機會！」

工作時間：
1.建議一周2-3天
2.上班時間10:00-19:00
3.至少待1年（暑期實習不建議投遞履歷，因為剛教完，實習期間就結束了喔！）

由於疫情影響，原本要來台灣工作的外籍童仁無法前來，因此擬招募優秀的在學生或畢業生加入團隊；如畢業生表現優良，也有意願轉為正職，可另行敘薪。

部門工作內容如下，提供參考：
1.Social marketing：FB/ IG；與美國PR公司、KOL洽談合作
2.官網與Amazon經營：與copywriter、設計師合作優化頁面、提升銷售；回覆消費者疑問，優化現行銷售流程，增加好評與回購率。
3.投放廣告：FB/IG/Amazon
4.Content Marketing：email、官網文章、SEO關鍵字維護等

必備條件：
1.英語能力佳，建議TOEIC 950分以上
2.對行銷有基礎概念、喜愛電子商務
3.有一定的品味與美感，才能打造life style brand▉職缺說明 
如果你有這五個強迫症，你一定要來這邊實習！
1. 對社群媒體有點成癮，時不時需要滑FB、IG看動態！
2. 對醫療行業充滿好奇，想搞懂象牙塔裡在做什麼！
3. 樂於學習！如果缺乏挑戰，沒有成長，你會覺得人生好無聊！
4. 對行銷與品牌有興趣，想要透過社群來快速學習！
5. 喜歡一個自我要求高，但是彼此卻像麻吉的專業團隊！

我們在找尋充滿創造力、熱情，同時對醫療業充滿好奇的社群實習生，一起透過社群嘗試各種可能性！
跳脫以往對與社群小編「只會發發文」的刻板印象，藉由好圖片、簡單設計、文字，呈現出醫師or診所親民的一面。
亦能透過社群切進行銷領域，更能與打造「醫療品牌」參上一腳！

▉工作內容
  *製作貼文
- 與品牌顧問、社群經理配合，製作出吸睛且有互動的貼文，讓病患們可以把好的知識or故事分享出去。
*成效分析
- 透過大數據記錄，了解自己的作品成效，並透過分析這些數據優化自己的產出，放大優點、改善缺點。
 （此實習職缺最短為半年以上、每週最短必須出席 16 小時以上）


▉實習內容
【提前接觸醫療、行銷與品牌實務】
  - 在這個實習裡，你能夠面對面接觸醫療產業、並在醫療龐大的市場商機裡，深入院所跟醫師與病人實際接觸  - 與品牌顧問密切合作打造獨一無二的社群：由顧問發想出創意理念，再透過你的執行力，將客戶的理念與需求完整傳遞給民眾


▉以下是我們對DBC的介紹：
[ #Doctor ]  
* 在台灣，醫生與病人的關係，因為時間與信任的不足，逐步惡化。 
 * 面對健保制度下的缺口，醫師普遍被迫接受過量病人，卻沒有時間給予基本衛教，我們該如何解決？然而，面對醫病不信任的緊張關係，我們又該如何在醫前溝通、醫後維護？扭轉時代巨輪下疏離緊張的醫病關係？ 
 * 好的醫師，需要被看到；壞的病人，需要被教育。服務醫療，何時才能成為互信醫療？如果你對醫療有熱情，對台灣有感情，你適合這份工作。 
[ #Brand ]  
* 品牌的建立有很多方式。現在，網路行銷嚴然成為趨勢。 
 * 以往的媒體大多為企業壟斷，直到社群出現，人人都可以成為微型媒體，網路提供平台讓大家自由交流，以致真理越辯越明，而大眾獲取資訊的方法也逐漸改變，去中心化的自媒體夾帶強大力量，解決以往資訊不對等時的窠臼。然而，我們熟悉的社群，可以用來傳播良善與正確，也可以成為攻擊與霸凌的利器。而我們，選擇良善。 
 * 期待你將深澀的醫療知識化繁為簡，打包成懶人常識，讓民眾透過社群了解醫師、明白療程與選擇、價格與風險，留下這些正直的好醫師，淘汰黑心的壞醫師。  * 如果你對堅持一件對的事情有理想，也對於社群與行銷具有高度敏感，歡迎加入我們。 
 [ #Consultant ] 
 * 在DBC裡，你也有高度的自由與空間，但你必須要「當責」與「誠實」。我們服務的醫師是經過嚴格挑選的，而你，也會是我們嚴格挑選的夥伴。
  * 我們希望你把這裡當作是一個舞台，要想發光發熱的青年才能淋漓盡致的演出。簡言之，我們期許每個夥伴能分析每個醫師的特長與市場動向，透過專業而不失幽默文案，與設計師共創圖文素材，快速的將夥伴與客戶腦海畫面實現為平易近人的媒體，帶領醫師拓展良好口碑與社群力。
 * 除此之外，我們希望你的生活多采多姿，擁有外向健談的個性，超乎常人的洞察力、無懈可擊的想像力；因為，你要服務的這群醫師可能中規中矩，他們希望你協助理出一條具有品牌力的路。 
 * 如果你對建立個人品牌，與社群、行銷的舞台有興趣，歡迎加入我們。



▉工作內容  
*製作貼文
- 與品牌顧問、社群經理配合，製作出吸睛且有互動的貼文，讓病患們可以把好的知識or故事分享出去。
*成效分析
- 透過大數據記錄，了解自己的作品成效，並透過分析這些數據優化自己的產出，放大優點、改善缺點。

▉必備技能 
- 熱愛社群：每天滑手機時都是你的靈感來源，甚至自己有在經營社群
- 能言善寫：對文字有一定的掌握力，想要有什麼效果就講得出來
- 好學知識：平常喜歡看discovery之類的知識頻道，或是有其他的渠道可以跟我們分享？
- 對美感有要求，對於醫療有興趣，對於行銷有憧憬，對於社群有熱情


▉其他加分條件 
- 基礎攝影（手機、相機）
- 基礎設計（AI, PS, Canva）
- 現在不會也沒關係！你在這個職務熟能生巧之時，我們期待邀請你學習，讓你能帶著滿滿的技能離開公司 

▉審核流程 
 1. 附上個人履歷與線上作品集， ISSUU / 個人網站 / Behence 等  - 投遞應徵，我們將於三天內回覆  
2. 書面作業  - 我們將主動聯絡通過初審的朋友，並提供進一步的書面作業給您。 
 3. 個人面試  - 書面作業審核通過後，我們將盡速安排與部門主管面試的時間。  
4. 二次面試  - 第二階段我們將與共同創辦人面試，並於當天公布結果。我們期待以最有效率地的方式歡迎你的到來。
----如果你有興趣，快寫信給我吧！

▉公司福利
 1、競爭力薪酬獎金制度  - 規劃優渥的薪資＆各式獎金  - 期待長遠合關係，作有無數機會轉為正職一起加入努力
2、零食隨時補充能量；定期大會聚餐，餵飽你的腦袋與食物袋  
- 每月定期做 team building、happy hour ，公司請客吃好料  - 辦公室吃不完的零食，品牌顧問還有健身教練執照，讓你大吃同時保持精實體態  - 好書共享機制，公司的書單就是你的推薦清單  - 週會大家分享好書好文，知識與文化都是大家的主食與配餐
3、特休假制度  - 優於勞基法休假天數  - 配合學校的彈性實習時間

▉薪資範圍  NT$ 160 - 200 (時薪)  獎金：根據專案內容不同，給予額外獎金
1.內容腳本大綱撰寫 
2.影音前後製企劃執行，熟悉影像製作概念與作業流程 
3.影音拍攝、剪輯製作 

 
穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。 在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他
姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色．看上去健康自信有清新感，有健身習慣佳，有經驗者
佳(無經驗亦可，公司可提供相關課程培訓)
伸展台要求：女性達165佳，男性達175佳。

選人不是由經紀公司指定的，都是靠模特兒的專業度去爭取的。
未滿18，務必請家長詳細閱讀公司資訊且獲得家長支持並可陪同面試後再投歷！ 

◈◈◈◈ MENDA翊采的公司理念為「重視每一位模特兒」 ◈◈◈◈
我們相信每一位模特兒都是特別且獨一無二的，只要找對方向並持續努力就能散發本身獨特的光芒。 
公司將盡力給予培訓機會與演出舞台使你／妳成為專業模特兒在合適的舞台上發光發熱。 

公司營業範圍主要針對當季及新季的雜誌、網拍商品、DM、廣告行銷、型錄拍攝或直播平台。 
公司給予旗下模特兒「多元機會、專業培訓、演藝規劃」，使每一位模特兒皆能全方位成長與茁壯。 
藉由本公司的市場專業與行銷計畫整合模特兒特質與客戶需求給予建議、分析，成為模特兒與客戶間的平台，以創造三贏之期許。 

在隨波逐流的社會中，能有一個目標並勇往直前追尋最是難而可貴的。 
「經驗由時間積累，機會由自身把握。」 
別讓沒有經驗成為錯過機會的藉口，我們提供『專業課程』以及『卓越師資陣容』幫助你／妳勇敢追夢。 
對於平面拍攝、走秀、偶像劇、電影及廣告有興趣的新人model及演員歡迎你／妳加入MENDA翊采這個大家庭！ 
◈
歡迎想加入的你／妳透過以下方式來更加了解我們，也可以從以下方式的作品集來更加了解模特兒行業： 
❶翊采官方網站 
　　http://www.menda.com.tw/ 
　　進入網站來讓自己更加了解翊采的一切 
　　更加可以從各個model中摸索出與他們一樣有獨特風格的自己。 
❷翊采作品集 
　　http://www.menda.com.tw/Works 
　　從這些作品中了解通告的幕後花絮及工作內容， 
　　更加可以了解我們所跨的領域工作有哪些。 
❸翊采臉書粉絲專頁 
　　https://www.facebook.com/www.menda.com.tw/ 
◈
看完以下簡介是否讓你／妳有躍躍欲試的感覺呢！不要猶豫了，趕緊應徵吧～讓我們與你/妳聯繫，安排預約面試的時間。
限高中職以上．上班地點:藍晒圖文創園區  排班至少8天
．如果您對服務大眾充滿了熱誠，對珠寶飾品有莫名的喜愛，對個人品味有獨特的見解。 
請自備簡易履歷表，請到各分店門市找店長應徵面試(請參考各店營業時間) 

※赤軍全國分店地址 
█西門店：02-23891925 
台北市西寧南路70-20號（萬年大樓） 
█太平店：04-22216925 
台中市太平路36-1號 （歐跑斜對面） 
█一中店：04-22206925 
台中市一中街39號一樓A櫃 （一中街39廣場） 
█逢甲店：04-24517925 
台中市西屯區文華路10-10 
█福星店：04-24510925
台中市西屯區福星路336號
█嘉義店:05-2168925 
嘉義市文化路166號1F 
█台南店:06-2222925
台南市南區西門路一段689巷45號(藍晒圖文創園區)
█堀江店：07-2216925 
高雄市新興區文橫二路135號 

．本公司福利制度包括： 
計時工讀 
1.完善教育訓練 
2.公司團保意外險 業績獎金....等
3.日薪1264
4.購買公司商品折扣優惠 
5.定期舉辦教育訓練課程與進修補助 

歡迎先到公司網站了解性質。www.925.com.tw 
薪水福利詳情可親洽各門市店長

發展遠景：
本公司升遷管道制度完善，可輔導開店就業
成就樂趣：
從傳統產業轉型到目前精緻銀飾品製作，現正積極參加各類大型相關展覽，各國內外珠寶比賽、並獲得國家金點標章，推廣台灣獨創珠寶設計。

讓更多人見到台灣珠寶工藝之美，更能與世界接軌創造出工藝級國際商品。
注重智慧財產權，本公司每項設計師所設計的商品皆有申請著作權聲明，避免抄襲或盜版，同時也保障並尊重設計師設計理念。本公司獲得國家 GSP認證及英語服務標章認證金牌和各項優良商家認證，定期全體員工相關專業訓練及教育課程，希望能向國際知名品牌之路邁進。1.
這是我們官方網站，目前已完成的大明星平面攝影作品：
https://red-advertising.com/zh-hant/official/commercial-photography

2.
我們即將要展開紐約新銳設計師的運動服飾客戶，
平面和動態攝影服飾品牌之形象照片。

3.
我們要找什麼樣的模特兒？
3.1
健身教練
3.2
可以正確地作出以下運動姿勢：
棒式（Plank）、tabata等姿勢。

4.
有參考資料嗎？

有。請參考我們挑選的 Youtuber 健身正確姿勢展現參考資料，
請留意，以下版權 100% 歸屬 Youtuber ，
本公司不擁有以下影片版權，
僅提供作為拍攝姿勢參考影片資料。

Jordan Yeoh Fitness 頻道
https://www.youtube.com/watch?v=FCuqdAUsgaI

THENX 頻道
https://www.youtube.com/watch?v=ZoPVRr2oQUo

Austin Dunham 頻道
https://www.youtube.com/watch?v=hq66o8WVBbM

以上頻道的 Youtuber 示範姿勢，
都可以作為為運動機能長褲之正確運動姿勢展現。

5.
應徵前、中後，所有妝髮費用全部由本公司專業妝髮團隊執行，
您完全不必支付任何費用。
我們拍攝過無數大明星照片，
100%正派誠信經營。
有問題可以像 104 人力銀行確認本公司的正派經營信用紀錄。

6.
應徵時請用手機拍下您可以擺出的姿勢，
寄至本公司的官方信箱：service@red-advertising.com。
或透過 104 應徵。
請您記得附上擺出體操（gymnastics）或軟體操（calisthenics）姿勢的照片。

 7.
應徵過程請全程保持禮貌，做一個文明的人。
我們只找團隊合作愉快的模特兒，
禮貌，是攝影團隊工作的基本禮儀。

8. 
我們十分鼓勵高中生、大專院校體育系、表演科系同學，
投遞影片履歷。我們願意給年輕人工作機會。

9.
對於本職務應徵有任何問題，
請禮貌的寄到本公司電子信箱：service@red-advertising.com。
我們將有專人以電子郵件回覆。
也歡迎同學推薦身邊的朋友，
推薦成功，成功錄取與完成影片拍攝後，
推薦的同學可以獲得 2,000 元推薦獎金。
你可以在你的 IG  / PTT / DCARD 轉發這則應徵資訊。
並來信 service@red-advertising.com，
留下你的 E-mail 和 IG 帳號，
註明是由你所推薦。

10.
近來有許多體育國手詢問，若現在已不是國家隊選手，可以應徵嗎？

可以的。只要您可以擺出正確的運動姿勢，歡迎應徵這份職務。

11.
拍攝地點在台北市大安區、信義區、內湖區攝影棚，
視當天攝影需求而定。
車馬費另外補助。新款婚紗示範模特兒，整體造型示範、婚紗秀、展示婚紗。 在設計師、採購人，或顧客面前，
以走步、轉身、及其他姿態儘可能示範，並展示髮型之款式及其特色．有經驗者佳(無經驗亦可，公司
可提供相關課程培訓)
伸展台要求：女性達165佳，男性達175佳。
✪選人不是由經紀公司指定的，都是靠模特兒的專業度去爭取的✪
未滿18，務必請家長詳細閱讀公司資訊且獲得家長支持並可陪同面試後再投歷！ 

◈◈◈◈ MENDA翊采的公司理念為「重視每一位模特兒」 ◈◈◈◈
我們相信每一位模特兒都是特別且獨一無二的，只要找對方向並持續努力就能散發本身獨特的光芒。 
公司將盡力給予培訓機會與演出舞台使你／妳成為專業模特兒在合適的舞台上發光發熱。 

公司營業範圍主要針對當季及新季的雜誌、網拍商品、DM、廣告行銷、型錄拍攝或直播平台。 
公司給予旗下模特兒「多元機會、專業培訓、演藝規劃」，使每一位模特兒皆能全方位成長與茁壯。 
藉由本公司的市場專業與行銷計畫整合模特兒特質與客戶需求給予建議、分析，成為模特兒與客戶間的平台，以創造三贏之期許。 

在隨波逐流的社會中，能有一個目標並勇往直前追尋最是難而可貴的。 
「經驗由時間積累，機會由自身把握。」 
別讓沒有經驗成為錯過機會的藉口，我們提供『專業課程』以及『卓越師資陣容』幫助你／妳勇敢追夢。 
對於平面拍攝、走秀、偶像劇、電影及廣告有興趣的新人model及演員歡迎你／妳加入MENDA翊采這個大家庭！ 
◈
歡迎想加入的你／妳透過以下方式來更加了解我們，也可以從以下方式的作品集來更加了解模特兒行業： 
❶翊采官方網站 
　　http://www.menda.com.tw/ 
　　進入網站來讓自己更加了解翊采的一切 
　　更加可以從各個model中摸索出與他們一樣有獨特風格的自己。 
❷翊采作品集 
　　http://www.menda.com.tw/Works 
　　從這些作品中了解通告的幕後花絮及工作內容， 
　　更加可以了解我們所跨的領域工作有哪些。 
❸翊采臉書粉絲專頁 
　　https://www.facebook.com/www.menda.com.tw/ 
◈
看完以下簡介是否讓你／妳有躍躍欲試的感覺呢！不要猶豫了，趕緊應徵吧～讓我們與你/妳聯繫，安排預約面試的時間。
1. 對花藝富有興趣，細心，積極學習具有美感。
2. 每日例行工作，花藝配送，環境整理、花材陳列。 
3. 協助花藝設計師、活動會場布置，花藝教學等業務相關事宜。
5. 主動，耐心，負責任，具抗壓性高，能配合團隊工作。無誠勿試『天地人文創』為台灣知名文創公司，並經營藝文空間，籌辦各式專業課程與展覽、沙龍講座、文創專案、產品設計等。旗下天地人學堂為台灣頂尖暨知名教育培訓機構，提供企業顧問、解決方案，協助企業轉型、成長、開創新商機；更籌辦各產業專業性課程與講座。天地人文創，品牌概念出自於易經，後以『天圓地方，人逗留』貫穿整體企業品牌與企業文化，強調以人為核心之精神。此次針對『各領域專業兼職講師』進行招募，期望有熱情的您一同加入天地人文創的行列，此職位負責：

1.	設計個人專業之主題課程教材（課務人員會再協助編修）；
2.	配合公司排課的時間進行課程講授；
3.	願意自我培訓並接受課程試講。

官網：http://tiandiren.tw/
學堂FB：https://www.facebook.com/tiandiren.institute/
文創FB：https://www.facebook.com/tiandiren.tw/
論壇社團：https://goo.gl/FXUjNh穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。 在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他
姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色．有經驗者佳(無經驗亦可，公司可提供相關課程培訓)
伸展台要求：女性達165佳，男性達175佳。


✪選人不是由經紀公司指定的，都是靠模特兒的專業度去爭取的✪
未滿18，務必請家長詳細閱讀公司資訊且獲得家長支持並可陪同面試後再投歷！ 

◈◈◈◈ MENDA翊采的公司理念為「重視每一位模特兒」 ◈◈◈◈
我們相信每一位模特兒都是特別且獨一無二的，只要找對方向並持續努力就能散發本身獨特的光芒。 
公司將盡力給予培訓機會與演出舞台使你／妳成為專業模特兒在合適的舞台上發光發熱。 

公司營業範圍主要針對當季及新季的雜誌、網拍商品、DM、廣告行銷、型錄拍攝或直播平台。 
公司給予旗下模特兒「多元機會、專業培訓、演藝規劃」，使每一位模特兒皆能全方位成長與茁壯。 
藉由本公司的市場專業與行銷計畫整合模特兒特質與客戶需求給予建議、分析，成為模特兒與客戶間的平台，以創造三贏之期許。 

在隨波逐流的社會中，能有一個目標並勇往直前追尋最是難而可貴的。 
「經驗由時間積累，機會由自身把握。」 
別讓沒有經驗成為錯過機會的藉口，我們提供『專業課程』以及『卓越師資陣容』幫助你／妳勇敢追夢。 
對於平面拍攝、走秀、偶像劇、電影及廣告有興趣的新人model及演員歡迎你／妳加入MENDA翊采這個大家庭！ 
◈
歡迎想加入的你／妳透過以下方式來更加了解我們，也可以從以下方式的作品集來更加了解模特兒行業： 
❶翊采官方網站 
　　http://www.menda.com.tw/ 
　　進入網站來讓自己更加了解翊采的一切 
　　更加可以從各個model中摸索出與他們一樣有獨特風格的自己。 
❷翊采作品集 
　　http://www.menda.com.tw/Works 
　　從這些作品中了解通告的幕後花絮及工作內容， 
　　更加可以了解我們所跨的領域工作有哪些。 
❸翊采臉書粉絲專頁 
　　https://www.facebook.com/www.menda.com.tw/ 
◈
看完以下簡介是否讓你／妳有躍躍欲試的感覺呢！不要猶豫了，趕緊應徵吧～讓我們與你/妳聯繫，安排預約面試的時間。
髮型示範模特兒，造型示範、髮型秀、展示髮型，真髮不可染燙以便設計師做造型。
 在髮型設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他姿態儘可能示範，
並展示髮型之款式及其特色．有經驗者佳(無經驗亦可，公司可提供相關課程培訓)
伸展台要求：女性達165佳，男性達175佳。

✪選人不是由經紀公司指定的，都是靠模特兒的專業度去爭取的✪
未滿18，務必請家長詳細閱讀公司資訊且獲得家長支持並可陪同面試後再投歷！ 

◈◈◈◈ MENDA翊采的公司理念為「重視每一位模特兒」 ◈◈◈◈
我們相信每一位模特兒都是特別且獨一無二的，只要找對方向並持續努力就能散發本身獨特的光芒。 
公司將盡力給予培訓機會與演出舞台使你／妳成為專業模特兒在合適的舞台上發光發熱。 

公司營業範圍主要針對當季及新季的雜誌、網拍商品、DM、廣告行銷、型錄拍攝或直播平台。 
公司給予旗下模特兒「多元機會、專業培訓、演藝規劃」，使每一位模特兒皆能全方位成長與茁壯。 
藉由本公司的市場專業與行銷計畫整合模特兒特質與客戶需求給予建議、分析，成為模特兒與客戶間的平台，以創造三贏之期許。 

在隨波逐流的社會中，能有一個目標並勇往直前追尋最是難而可貴的。 
「經驗由時間積累，機會由自身把握。」 
別讓沒有經驗成為錯過機會的藉口，我們提供『專業課程』以及『卓越師資陣容』幫助你／妳勇敢追夢。 
對於平面拍攝、走秀、偶像劇、電影及廣告有興趣的新人model及演員歡迎你／妳加入MENDA翊采這個大家庭！ 
◈
歡迎想加入的你／妳透過以下方式來更加了解我們，也可以從以下方式的作品集來更加了解模特兒行業： 
❶翊采官方網站 
　　http://www.menda.com.tw/ 
　　進入網站來讓自己更加了解翊采的一切 
　　更加可以從各個model中摸索出與他們一樣有獨特風格的自己。 
❷翊采作品集 
　　http://www.menda.com.tw/Works 
　　從這些作品中了解通告的幕後花絮及工作內容， 
　　更加可以了解我們所跨的領域工作有哪些。 
❸翊采臉書粉絲專頁 
　　https://www.facebook.com/www.menda.com.tw/ 
◈
看完以下簡介是否讓你／妳有躍躍欲試的感覺呢！不要猶豫了，趕緊應徵吧～讓我們與你/妳聯繫，安排預約面試的時間。
趣活Cheer for 為台灣領先的設計實體與線上通路，推廣數萬種原創設計商品，期待讓生活更有趣，除不斷推出各種令人驚艷的設計精品，更搭配不同時節舉辦有趣好玩的活動。邀請您與我們一起追求創造更美好的生活體驗！趣味你的生活，讓生活更有趣！

我們期待的你(妳)
●喜愛設計師商品銷售、主動與客人互動、協助各項事務處理
●喜歡與人接觸應對、具有團隊默契
●親切、笑容可掬、積極、喜歡與人接觸

工作內容：
外場:
1.負責跑單、擺盤、送餐及聯繫內外場之工作。
2.負責客人帶位、倒水、點餐等工作。
3.於客人用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。
4.進行簡易餐飲之料理
5.負責結帳、收銀之工作。
穿著時新款式或顧客要求款式之樣裝。 在服裝設計師、採購人，或顧客面前，以走步、轉身、及其他
姿態儘可能示範，並展示樣裝之款式及其特色．有自信，有經驗者佳(無經驗亦可，公司可提供相關課
程培訓)
伸展台要求：女性達165佳，男性達175佳。

選人不是由經紀公司指定的，都是靠模特兒的專業度去爭取的。
未滿18，務必請家長詳細閱讀公司資訊且獲得家長支持並可陪同面試後再投歷！ 

◈◈◈◈ MENDA翊采的公司理念為「重視每一位模特兒」 ◈◈◈◈
我們相信每一位模特兒都是特別且獨一無二的，只要找對方向並持續努力就能散發本身獨特的光芒。 
公司將盡力給予培訓機會與演出舞台使你／妳成為專業模特兒在合適的舞台上發光發熱。 

公司營業範圍主要針對當季及新季的雜誌、網拍商品、DM、廣告行銷、型錄拍攝或直播平台。 
公司給予旗下模特兒「多元機會、專業培訓、演藝規劃」，使每一位模特兒皆能全方位成長與茁壯。 
藉由本公司的市場專業與行銷計畫整合模特兒特質與客戶需求給予建議、分析，成為模特兒與客戶間的平台，以創造三贏之期許。 

在隨波逐流的社會中，能有一個目標並勇往直前追尋最是難而可貴的。 
「經驗由時間積累，機會由自身把握。」 
別讓沒有經驗成為錯過機會的藉口，我們提供『專業課程』以及『卓越師資陣容』幫助你／妳勇敢追夢。 
對於平面拍攝、走秀、偶像劇、電影及廣告有興趣的新人model及演員歡迎你／妳加入MENDA翊采這個大家庭！ 
◈
歡迎想加入的你／妳透過以下方式來更加了解我們，也可以從以下方式的作品集來更加了解模特兒行業： 
❶翊采官方網站 
　　http://www.menda.com.tw/ 
　　進入網站來讓自己更加了解翊采的一切 
　　更加可以從各個model中摸索出與他們一樣有獨特風格的自己。 
❷翊采作品集 
　　http://www.menda.com.tw/Works 
　　從這些作品中了解通告的幕後花絮及工作內容， 
　　更加可以了解我們所跨的領域工作有哪些。 
❸翊采臉書粉絲專頁 
　　https://www.facebook.com/www.menda.com.tw/ 
◈
看完以下簡介是否讓你／妳有躍躍欲試的感覺呢！不要猶豫了，趕緊應徵吧～讓我們與你/妳聯繫，安排預約面試的時間。
1. 三年以上SEO工作經驗，深入瞭解各大中文搜尋引擎（百度、google），熟悉其搜索排名特點和優化技巧; 
2. 熟悉使用常見CMS程式的建站、及優化（如DEDE/WP程式），需有網站製作案例； 
3. 精通關鍵字篩選以及網站標題描述及關鍵字佈局，有豐富的關鍵字策劃、關鍵字排名優化經驗和成功案例; 
4. 熟練掌握網站站內優化技巧，站內關鍵字合理選擇設計及佈局，網站內鏈構建，單頁面排名技術； 
5. 能夠熟練分析指定網站seo優化優缺點，針對目標網站提出優化和超越的措施和計畫分析報告； 
6. 熟悉常用站群軟體（黑豹，俠客）採集軟體（如火車頭）等軟體者優先； 
7. 熟悉網站功能變數名稱的選擇，熟練操作各常見功能變數名稱商的功能變數名稱註冊及解析流程； 
8. 良好的人品及職場道德，善於學習並熱愛SEO優化工作，團隊合作精神強； 
9. 具有管理SEO團隊經驗者優先考慮. 
*此通告為橋星廣告製作所有
*若對演藝(模特兒、主持人、演員)有意願者，都可應徵(無經驗也可以)

此通告腳色要求
-可接受剪漂染燙(可跟設計師溝通)
-髮質無誇張受損者
-此通告不只拍頭髮,也需要拍臉哦!表現好需配合廠商走秀
(若無法接受請勿投遞履歷)
-男女皆需 



你想要上鏡頭嗎？我們要找的就是你！！歡迎你來加入我們的行列~~~
只要你樂於表演！！想要展現自己！！角色職缺眾多，條件不拘~~~

經公司審核通過者，公司提供免費培訓課程！
非誠勿試！

-面試時請準備3個pose及30秒自我介紹
-並攜帶自己(近三個月內)兩吋的大頭照,或是生活照(請正臉清楚)
-請著合身.素面.淺色的衣服來面試
-面試請化淡妝(拍攝時有專業造型師)


更多訊息請參考
公司FB：https://www.facebook.com/joestarpd.1/
公司官網：http://www.joestar.com.tw/

洽詢時間:週一至週六pm12:00~20:00
(如有問題,請在時間內洽詢,其餘時間請在人力銀行訊息做留言)

公司地址:台北市南港區忠孝東路7段620號3樓
(捷運南港展覽館站5號出口左轉，萊爾富對面，台灣三洋家電右側)本項工作需協助主管各項工作事宜
1行政作業
2佈展工作
3雜事
4佈置展覽之各項前置作業
5開展期間顧展及教育訓練導覽等
6工讀生排班至少1周3天(面談討論確定後不得任意更改排班)
7長期工讀生 謝絕短期


公司FB網址https://www.facebook.com/cmieopel/?fref=ts
喜愛繪圖
1.能獨立運用電腦繪圖工具進行美術插畫、平面設計製作經驗者。
2.具溝通協調能力與活動執行能力
3.具備工作熱誠、創意思維，擅長溝通協調，樂在工作、積極努力者。
4.須配合公司展覽 佈展作業等工作
5.重要備註提醒(關於設計業之加班狀況說明)
一般時段沒有展覽開展壓力情況下.公司上下班時間正常為6點半下班

展覽前會比較忙碌 需要能夠配合加班作業(本公司期望夥伴能於時間內有效率完成各項交辦工作 不樂見加班情形---若有需要加班須報備主管當日為何加班)

6.平日上班時間上午9點到9點半彈性時間到晚上6點到6點半下班
如果遇到開展前較為忙碌時須能夠配合公司加班(依照勞基法有加班費)
能力佳者通常能夠在最慢8或9點前於忙碌期間下班
--------------------------------------------------------------------------
我們喜歡旅行 喜歡藝術與展覽的創意設計
希望能夠有互動的夥伴 能夠在創意的討論上能夠互相增長學習

希望能夠找到也熱愛創作的好夥伴們
一個好的展覽 需要各種專業人才的共同加入 
從美國奧地利 台北到花蓮馬祖苗栗台中高雄 都有我們展演的的足跡
我們主要的工作是 展覽的策展
徵求會美術設計且熱愛美術設計的你

美術設計師的工作是
展覽的文宣設計品 設計規劃
插畫繪圖製作
展覽展示設計創意具備條件：
1. 網站視覺設計。
2. 網站UI/UX 設計。
3. 瞭解HTML、CSS、Bootstrap。
4. 具備RWD的設計觀念。
5. 對色彩及配色有搭配概念及想法 。
6. 能嫻熟使用開發工具 PHP laravel。
7. 有Mysql資料庫規劃設計相關經驗。
8. 熟悉Git操作。
9. 良好的溝通能力和團隊合作態度。
10. 個人長期配合為主。

工作內容：
1. 網站依照PM提供的資料開發。
2. 前端切版及CSS製作--(通常會使用套版)。
3. 後台程式設計，及提供客戶後台更新資料。
4. 網站開發類別不一定，官網、商城、web客製化企業流程。
5. 工作時間19:00-23:00。完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排樂樂友&樂淘淘是一家業績持續成長，獎金不斷分享的新創公司~ 
需要網路資訊相關的經驗. 工作內容多元化,會依照每個實習生的強項分配部門 
協助工作如下: 
1.有架設過網站的經驗 
2.FB粉絲頁社群經營或BLOG及論壇等口碑 PO文 
3.倉儲出貨系統協助 
4.賣場經營行銷企劃助理 
5.參與廣告投放及成效分析6. 
期待愛上網愛賺錢愛蝦拼的伙伴加入樂樂友的快樂團隊哦 【影片剪輯、繪製影片前導動畫，外包作業】
1.影片剪輯
2.影片後製與特效製作
3.後期製作流程各環節進度掌控
4.3D動畫
5.整合文字、圖片、聲音、影像等多項元素，製作動畫、特效等工作完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排【實習內容】
● 包裝設計。
● 刊物設計。 
● 識別設計。
● 平面、網頁視覺設計。

【實習條件】
● 熟 Photoshop、illustrator 等軟體。 

→應徵時請務必附上作品集或是作品連結網址。

※網銀國際 109年實習計畫 Catch Your Dream※

● 實習期間：2020/7/1 至 2021/6/30
● 週一至週五，每週至少3天。
● 上班時間：08:30~17:30
● 免費提供午餐、咖啡、養身茶及不定期下午茶點心。
● 可參加公司教育訓練課程，由外師進行教學或各專業領域同仁分享。
● 實習期滿表現良好，有機會轉任正職員工。

歡迎全台各大專院校在校生踴躍報名！#圓夢家文創行銷：行銷活動專家 
我們是協助客戶規劃各種活動的專業團隊 
工作環境 舒服開心
 同事年輕活力有朝氣

#我們在尋找 
如果你對於行銷充滿滿腔的熱血 
如果你擁有條理清晰機伶的腦袋 
如果你擁有關注細微體貼的個性 
歡迎加入圓夢家讓我們一起圓人生的夢想。

#以下人格特質請摸良心自我評估，沒有包含三個以上請勿投履歷喔 
熱情、開朗、大方、創新、積極、機伶、體貼、謹慎、美感 

#工作內容： 
◆ 影片/節目製作行銷 
　 1. 微電影/短片製作 
　 2. 節目企劃製作 
　 3. 網路直播節目企劃 
     4.平面照片修改
https://www.dreamermagic.com/1.運用電腦設備，設計複雜圖畫與動畫。
2.手繪草圖，再透過電腦掃瞄、編輯、上色、加上材質或形成動畫。
3.使用電腦動畫軟體，藉由操控光線、顏色、材質、陰影與透明度等，讓靜態影像產生動作的感覺，產出2D與3D影像。
4.合成、排版、掃瞄與製造數位相機攝成的影像或電影底片與沖印樣張。
5.產生能表現動畫流程的分鏡腳本，並找出主要場景與角色。趣活Cheer for 為台灣領先的設計實體與線上通路，推廣數萬種原創設計商品，期待讓生活更有趣，除不斷推出各種令人驚艷的設計精品，更搭配不同時節舉辦有趣好玩的活動。邀請您與我們一起追求創造更美好的生活體驗！趣味你的生活，讓生活更有趣！

我們期待的你(妳)
●喜愛設計師商品銷售、主動與客人互動、協助各項事務處理
●喜歡與人接觸應對、具有團隊默契
●親切、笑容可掬、積極、喜歡與人接觸

工作內容：
外場:
1.負責跑單、擺盤、送餐及聯繫內外場之工作。
2.負責客人帶位、倒水、點餐等工作。
3.於客人用餐完畢後，負責收拾碗盤與清理環境。
4.進行簡易餐飲之料理
5.負責結帳、收銀之工作。
-品牌理念與精神的傳達。
-喜歡以說故事方式推薦作品
-高度服務熱忱，提供顧客美好的臨櫃體驗。
-作品進、銷貨及庫存管理。 
-作品陳列維護及每日店務作業。#圓夢家文創行銷：行銷活動專家 
我們是協助客戶規劃各種活動的專業團隊 
工作環境 舒服開心
 同事年輕活力有朝氣

#我們在尋找 
如果你對於行銷充滿滿腔的熱血 
如果你擁有條理清晰機伶的腦袋 
如果你擁有關注細微體貼的個性 
歡迎加入圓夢家讓我們一起圓人生的夢想。

#以下人格特質請摸良心自我評估，沒有包含三個以上請勿投履歷喔 
熱情、開朗、大方、創新、積極、機伶、體貼、謹慎、美感 

平面設計理論、色彩調配設計、視覺設計相關知識、廣告設計概念、
多媒體企劃設計、設計表現能力、電腦動畫設計

#工作內容： 
1.	協助3D建模Model, 材質貼圖texture, 2D3D動畫製作
2.	熱衷於廣告,產品,展場,電影,動畫及各種相關影像製作
3.	對動畫有熱忱,熱於挑戰與不斷自我充實,學習新的技巧
4.	迅速,細心,堅持,對美感有嚴格要求,具手繪能力佳
5.	樂觀具企圖心,可依傳案需求配合加班
6.	須有一定程度的美感,設計感,肯學習,個性好相處,抗壓性高

其他條件：
*具備相關美術設計經驗、有手繪能力。 
* 有3D動畫經驗者。 
*請附上作品集供參考。
https://www.dreamermagic.com/徵才職缺：
程式設計師、測試工程師...等，依照個人專長與意願安排面談職位
需長期配合，每週至少需上班3天以上。完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排1. 對於執行細節能謹慎、清楚掌握進度，並合乎客戶利益  
2. 配合度高、能協同團隊完成任務 
3. 有展覽平面設計尤佳
4. 面試時請攜帶個人作品。
5. 長期配合支援平面出圖(完稿稿費制、論件計酬)
6. 長期配合後可配合提案機會 (獎金分潤面議)
7. 不建議限制修改次數、須配合客戶盡力完成專案，以維護案件客戶關係
8. 須了解完稿細節、結構尺寸轉換等相關調整
熟繪圖軟體操作。 
細心負責，態度上進，可在預定時間內完成。 
設計相關科系畢業尤佳。 
熱誠度與配合度高者優先錄取!!! 
【投遞履歷備註】
信件過多，人事單位不一定會看信，若非常篤定想了解本公司職務之面試者，請親自簡訊0911094819周先生，留下您欲求職的職務名稱、104投遞履歷的大名，已提升應約面試的機會，謝謝◯如果您具有以下的特質，熱誠歡迎您加入我們的團隊。
■ 熱情、責任感、積極參與、樂於分享及邏輯能力。
■ 想一步增進：資料分析能力、程式開發能力、表達溝通能力、問題解決與創造力。 
◯工作條件 
■ 實習期間以時薪計160-210元(依能力考核評定)。 
■ 實習結束後通過評核，即就業轉為全職人員，起薪35,000~38,000/月。
◯工作內容 
1.專案協助。
2.資料庫維護。
3.基本程式測試與撰寫。【特色】
可於在校期間獲得業界經驗、專案實務操作、累積精彩履歷作品。
【工作內容】
1.負責網站後端程式撰寫設計
2.規劃執行系統架構及模組之設計
3.進行軟體之測試與修改
4.協助研發軟體新技術與新工具

【技能需求】
1.掌握後端程式開發語言(ASP.NET或PHP其中一項)
2.掌握MySQL/SQL Server資料庫
3.熟悉Linux系統的伺服器架設/Windows Server系列的設定與IIS架設

【加分條件】
1.面試時請務必攜帶作品集，以能看到程式碼為主，線上作品(網頁)尤佳
2.前端網頁技術1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.修改並執行其設計理念。
4.設計公司整體CI（企業形象識別）。
5.進行期刊書籍的圖文編輯。完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排透過3Ds Max,After Effects執行動態影像合成、視覺特效製作、插畫製作到館內為客戶洗頭,吹整頭髮1.
這是我們官方網站，目前已完成的大明星平面攝影作品：
https://red-advertising.com/zh-hant/official/commercial-photography

2.
我們即將要展開紐約新銳設計師的運動服飾客戶，
平面和動態攝影服飾品牌之形象照片。

3.
我們要找什麼樣的模特兒？

可以擺出體操（gymnastics）、軟體操（calisthenics）、藝術體操（Artistic gymnastics）姿勢的人：可以擺出體操運動員（Gymnasts）與律動的姿勢，呈現該品牌的運動機能特性。

4.
有參考資料嗎？

有的。請見以下本公司官網，所搜集的國外 YouTuber 體操或軟體操的姿勢影片，本公司已註明版權來源，請您參考：

https://red-advertising.com/zh-hant/official/news/detail/28-%E7%B4%90%E7%B4%84%E6%9C%8D%E9%A3%BE%E5%BB%A3%E5%91%8A%E6%8B%8D%E6%94%9D%E5%89%8D%E7%BD%AE%E4%BD%9C%E6%A5%AD

5.
應徵前、中後，所有妝髮費用全部由本公司專業妝髮團隊執行，
您完全不必支付任何費用。
我們拍攝過無數大明星照片，
100%正派誠信經營。
有問題可以像 104 人力銀行確認本公司的正派經營信用紀錄。

6.
應徵時請用手機拍下您可以擺出的姿勢，
寄至本公司的官方信箱：service@red-advertising.com。
或透過 104 應徵。
請您記得附上擺出體操（gymnastics）或軟體操（calisthenics）姿勢的照片。

 7.
應徵過程請全程保持禮貌，做一個文明的人。
我們只找團隊合作愉快的模特兒，
禮貌，是攝影團隊工作的基本禮儀。

8. 
我們十分鼓勵高中生、大專院校體育系、表演科系同學，
投遞影片履歷。我們願意給年輕人工作機會。

9.
對於本職務應徵有任何問題，
請禮貌的寄到本公司電子信箱：service@red-advertising.com。
我們將有專人以電子郵件回覆。

10.
近來有許多退役體操選手詢問，若現在已不是國家隊選手，可以應徵嗎？

可以的。只要您的體能可以擺出體操（gymnastics）或軟體操（calisthenics）姿勢，歡迎您和您的學弟妹，一起應徵這份職務。【工作內容】
1.	主要是規劃、維護、開發前後端網頁程式與Mobile App串接。
2.	資料庫系統(MySQL）維護及 Schema 設計。
3.	預估並掌控專案開發進度。
4.	其他臨時交辦事項。

【工作地點】
成功大學人工智能數位轉型研究中心

【工作時間/月休】
工作時間：早上8:30~17:30，中午休息1小時,周休二日 (時間可再議) 。
遇有舉辦相關活動，須配合活動籌備與辦理之時程。

【薪資範圍】
依國立成功大學專案工作人員相關支給待遇標準（依學歷及實際可採計年資計算，若具備與職務相關之特殊專業技能或專長薪資可再議）

【公司福利】
享勞健保及年終獎金平面設計／美編人員/創意動畫執行
1.設計影片，平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.從事節慶季節品視覺陳列、促銷活動商品視覺陳列。【工作內容】 
1. 更新活動網頁HTML，Banner素材等
2. 協助電子報、EDM製作與發送
3. 協助更新維護站內版位

【基本條件】 
1. 擅長工具：Adobe Photoshop / Illustrator / Dreamweaver / Excel
2. 工作技能：設計軟體以及HTML、CSS基礎技能 
3. 工作時間：需準時

【加分條件】 
1. 有電子商務相關工作經驗佳
2. 有工作效率佳

【備註】
1. 請於來信中述明一周可上班天數
2. 面試前請先了解台灣樂天之營業項目
3. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞
- 社群文案企劃 
。發想課程/網路/產品，行銷訴求、撰寫相關文案 
。以文字/圖片方式傳達給消費者 
。擔任FB小編，粉絲團文案撰寫與回覆顧客訊息。 
。官網內容維護 (素材面) 

- 美術設計 
。自有品牌/會員招募視覺設計 
。廣告Banner、EDM設計、DM設計 
。平台網頁素材設計製作 (eduleader1982/ edufirstchoice二個官網) 
。網路活動製作以及各類媒體素材製作 
(LINE/FB粉絲團/GOOGLE聯播網廣告圖文製作) 
。產品詳情頁設計 
。負責影像後製修圖 
。進行影像校色、美化、去背等事項 
。具備商品拍攝陳列經驗尤佳 

加分條件 
•具有設計3-4年網頁設計經驗 
•有電商平台設計經驗 
•可掌握不同品牌風格調性 
•重視細節 對品質自我要求 
•審美觀及良好的表達能力 
•熟悉photoshop、Illustrator、wordpress

此工作為行銷部崗位，會和行銷部同事密切工作，學習到更多整合行銷環節及社交電商的生態 
依受訓期間表現及興趣與專長，分派至公司各部門或各專案研習(例如：KM、CRM、人資系統、金融系統、客製專案、大數據、....等等)。

實習期間，享有基礎技能培訓課程(資料庫、網頁前端、網頁後端、架構設計、資訊安全、....等等)。

※需長期配合，每週至少需上班3天以上。完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排★《工作待遇》 
平常日薪資：每小時158元。
薪資發放日：依成功大學規定 

★《必要條件》 
1.html、css排版（依據視覺設計師的出的視覺稿）
2.axios、ajax  API串接（依據後端工程師出的API文件規格書 ）
3.Javascript（框架使用Vue.js，框架部分無經驗亦可，只需會一般JS技術）

★《加分條件》 
1.響應式網頁設計
2. Git版本控制（方便team work）
3.有 Vue、React、Angular 等框架技術尤佳
4.熟悉 Webpack
5.了解基本資訊安全 (XSS、CORS)
6.Coding Style 有要求，能遵守團隊的Code Style規範

★《工作地點》
成功大學人工智能數位轉型研究中心

★工作時間：
工作時間：週一至週五 08:30~17:30，時間可議

★休息有無計薪&供餐： 無 【申請流程&須知】

申請表單：https://pse.is/KBLFA
P.S 直接透過平台投遞履歷者，我們看不到喔!

本職位含有正式面試前的職缺小測驗，等待您挑戰：） 
在填完申請表單後，您將可能在 3~ 7 個工作天內收到來自 HiSKIO 工作團隊的相關測驗通知，請確認您填寫的 Email 是否正確 。並留意我們的通知信件。這項測試將可能會花您一點時間準備，目的是為了讓我們更了解彼此，以及協助您了解工作內容，我們將根據提交的結果，來評估您的適任程度。避免出現人生美麗的誤會。

填寫表單 → 測驗通知 → 線上筆試初審 → 面試複審 → 確認到職日 → 開始實習

【工作簡介】

共同設計符合產品需求的視覺素材，達成工作目標，累積實戰經驗 ! 一起和 HiSKIO 的夥伴們，挑戰打造網路平台產品的任務！
您將有機會主導屬於自己的一項UI/UX 任務，它可能是獨立進行視覺創造、設計使用者流程、架設一個網站、製作資訊設計的懶人包...等相關選項。我們期望能透過實際參與取代零星練習。讓彼此的收穫最大化。

【實習過程，你會獲得】

>>【實際參與公司產品專案設計】

答案必須自己找才屬於你自己，我們希望讓每個夥伴都能有參與的項目的機會，獲取最大的經驗值，做出自己的成果。

>>【學習網站技術，提升技能深度 】

學習新技術，實現自己的設計稿，提升未來職場競爭力。獲得更棒的自己！

>>【從技術、工程師、數據的角度重新看待 UIUX 設計】

讓你的設計 Make Sense，設計圖無法被工程師實踐是很多設計師的問題！一起脫離只會畫圖而無法讓設計落地的窘境。


【必備條件】

 >> 基本面： 

1.良好的美感，有作品集，對於教育相關產業，或對於 教育科技、知識內容付費產業有強烈興趣。
2.強烈想練成 UI / UX 的心，實習時間至少 6 個月，一週能至少配合16小時以上進公司。
3.良好的時間觀念，不當豬隊友。
4.需自備筆電

>> 技能面：
1. 熟悉 UI/UX 設計工具 ( XD/Sketch/Zeplin ) 
2. 熟悉 PS/AI 等 Adobe 系列軟體 
3. 能繪製 Wireframe/Mockup/Prototype
4. 擁有 UI/UX 介面設計流程的基本概念

>> 特質面:

1.具備責任心與企圖心，學習態度積極，做事不馬虎。不玻璃心。
2.良好的溝通與意見表達能力，能接受團隊合作，共同解決問題。
3.個性樂觀活潑、做事細心耐心有條理。邏輯清晰、頭腦清楚、思緒敏捷。

加分條件：
1. 有網站/網頁產品的專案參與經驗
2. 具備前端網頁切版能力 (HTML / CSS / JavaScript) (請附上作品)
3. 有從 0 到 1 製作一項專案或是 Redesign 的參與經驗


【HiSKIO 的工作文化】

1. 「理性討論」認真分析每個議題，運用邏輯、觀察結果，討論出最適合的方案。
2. 「聰明工作」用最有效率的方式完成目標 ，讓每件事情在總是掌握之中。
3. 「目標意識」沒有目標很可怕，過五關斬六將，將一個個問題解決，達到目標吧！

>> HiSKIO的實習生活

【歡樂、舒適的辦公環境】

充滿笑聲的辦公室及會議室是我們的驕傲 d(`･∀･)b
每天的相處加上每個月的聚會，讓彼此的感情更加深厚，相約去看展覽、聽講座，一起充實生活!

【實習不打雜，而是共同創造成果】

HiSKIO 期望讓彼此都能有收穫。在這趟實習旅程中，實踐每個突發奇想的Idea，與夥伴走在相同的道路上並肩前行，一同完成目標，一同體驗令人感動的每一個瞬間。

【發揮你的想像，一起參與公司決策】

我們重視每一件小事、每一個微小的可能，讓每個想法都有成真的可能性。
你也可以自由提出你所感興趣的方向，我們會讓你主導一項專案，發揮潛力、應用所學，在執行過程中學習實務經驗，將你的價值完整呈現，獲得拿得走的經驗、同時豐富你的人生經歷。

【感性是前進的動力，而理性是轉向正確道路的方法】

HiSKIO 團隊最為珍貴的文化便是「理性討論」，在會議上認真分析每個議題，運用邏輯、觀察結果，討論出最適合的方案。

【邊實習，邊學習程式技能，符合現代科技思維】

除了實習的專案任務之外，可自由選擇免費學習一項程式技能。學習網頁設計、資料分析、手機 App ， 技多不壓身！相信加入HiSKIO團隊，能讓你獲得不同的生活體驗，為你的人生劇本添上更多色彩 !

✔ 實習心得 | 從零打造教育自媒體：https://blog.hiskio.com/?p=502
✔ 實習心得 | 認真學習是實習的一部分：https://blog.hiskio.com/?p=508

已有網頁基本架構，需要建置編排網頁內容
需基本電腦繪圖能力，設計banner，需於1個月內完成<停留在安逸的港灣不是造船的目的>
百分百&聯盟 現正招募 軟體設計工程師(工讀生)
我們結合寵物醫院及獸醫培訓業者，需要具備十足的溝通與協調能力，運用人格特質同時要具備專業、熱情、和紀律。 

由獸醫師團隊和一群懷抱夢想的年輕人組成組成，專注在動物相關行業目前有四家寵物門市和一家急診醫院，另有經營動物疫苗藥品代理跟教育事業。公司說大不大，說小也事情不少。如果想要進入精神時光屋，一次獲得毛孩、動藥、策展等戰場經營值，我想這會是你練功的好地方。
福利不敢說最好但一定不輸業界水平，如果想在這波毛孩經濟發展中和我們一起留下一頁美麗的扉頁，就別留在港灣休息了一起和我們揚帆出海吧

如果你個性活潑、善於溝通服務、不怕挑戰，對動物相關行業充滿熱忱者，請主動與我們聯絡。 

1. 系統開發與維護、系統操作、網頁程式、網頁設計
2. SQL SERVER管理與維護、資料庫管理程式
3. VMWARE虛擬機及相關SERVER管理與維護 
4. POS收銀系統維護 
5. 網路資源管理 
6. 資訊相關設備之軟、硬體維護及管理 
7. SOP 文件撰寫 
8. Line@API應用等相關工作經驗尤佳。
系統測試，客服

管理人數：10人以內電腦糸統整合完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排完整任教一梯or多梯次課程

以活潑富有樂趣的方式教導pixelpad.io課程平台上的指定單元或免插電機器人課程
（本公司有提供中/英文版所有教學步驟）
以活潑富有樂趣的方式教導智高免插電機器人課程
（本公司有提供中文教學課程）

參與課程規劃，執行，和教導有樂趣以及簡單的課程活動

鼓勵學生運用編碼基礎來發揮創意和獨立思考能力
提供並確保學生的學習環境充滿創意，互動，和富有參與元素

確保每個學生的安全和防範任何肢體或是言語傷害

提供需要協助的學生專一的支援和注意力

歡迎學生以及學生的家長或是監護人

向負責人回報溝通上課情況和突發狀況

工作地點在 
基隆/台北/新北市/桃園/竹北/新竹/台中/ 何嘉仁分校和其他單一補習班據點，請在申請同時填寫有興趣的區域，我們在做面試聯絡時好方便安排趣活Cheer for 為台灣領先的設計實體與線上通路，推廣數萬種原創設計商品，期待讓生活更有趣，除不斷推出各種令人驚艷的設計精品，更搭配不同時節舉辦有趣好玩的活動。邀請您與我們一起追求創造更美好的生活體驗！趣味你的生活，讓生活更有趣！

我們期待的你(妳)
●喜愛設計師商品銷售、主動與客人互動、協助各項事務處理(結帳、貨物整理、活動戶外宣傳...等)
●喜歡與人接觸應對、具有團隊默契
●親切、笑容可掬、積極、喜歡與人接觸

工作內容：
1.負責介紹及銷售門市商品。
2.提供顧客之接待與需求服務（如：電話諮詢、調貨、修改、包裝及退換貨處理）。
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。
5.維持店櫃週遭之整潔。

1.負責設計前之研究分析，擬定新產品開發策略。
2.運用人因工程、市場需求、造型趨向、產品分析等設計技術，建立設計之準則。
3.以草圖繪製、精密描寫、色彩計畫、造型研究、模型試作等方式，進行設計展開。
4.提出與產品外觀有關之機構問題的解決方案，並繪製圖畫，製作模型。
5.提供產品包裝工程及商業設計方面的諮詢。1.準備勘查所需的草圖、地圖、報告和法律說明。
2.確認調查資料（如：工地測量、計算結果）的正確性。
3.依據法律契約與所有權資訊，建立與土地相關的法律資訊。
4.記錄勘查結果和計算各種土地細節及特徵（如：土地高度、深度、相關位置、所有權範圍）。
5.收集與所有權相關的法律文件、勘查記錄及土地所有權狀等資訊。1.瞭解客戶的需求，確定設計目標主軸，並預估所需經費。
2.探勘與分析基地的人文（如：交通、商圈、歷史文化、週遭環境）與自然環境（如：地形、氣候、排水、植栽），以進行初步草圖設計與草模製作。
3.繪製設計圖（如：平面圖、立面圖、示意圖、模擬圖）及模型工程圖，並定期與客戶溝通，進行修圖。
4.監督施工狀況，以確保施工品質符合設計需求。以下是你會接觸到的工作內容，只要認真負責肯努力，我們都願意幫跟你一起成長，實習期間表現優良有機會轉正。

1.影片企劃提案與剪輯(腳本發想、動畫影片剪輯製作)。 
2.影片動態設計及製作
3.與內部溝通動畫呈現內容￭曾有設計AR,VR,MR等等遊戲開發經驗
￭具熟練操作3D軟體如Maya, 3DsMax或Blender,Unity的經驗
￭具動畫或遊戲相關經驗,能獨立作業者佳
￭曾有設計AR,VR,MR等等遊戲相關經驗
￭ 有使用Unity/Unreal 等遊戲引擎開發經驗者尤佳
￭ 完成主管交辦相關事項

1.將方向定好執行設計規劃AR實境遊戲活動
2.程式在自家開發即可，需定期報告進度及開會，但測試時需陪同到現地實地確認。
3.可先見面討論工作內容、預算。
4.接案條件：Unreal 與 Unity 開發兩年以上經驗，互動投影、AR、VR、ios/Android APP 開發經驗。
5.長期配合後可配合提案機會 (獎金分潤面議)
6.不建議限制修改次數、須配合客戶盡力完成專案，以維護案件客戶關係
7.須了解完稿細節、結構尺寸轉換等相關調整
8.配合度高、能協同團隊完成任務 
9.將作品寄至信箱。


※應試者請將AR,VR 作品或網站連結置入於履歷中※


【投遞履歷備註】
信件過多，人事單位不一定會看信，若非常篤定想了解本公司職務之面試者，請親自簡訊0911094819周先生，留下您欲求職的職務名稱、104投遞履歷的大名，已提升應約面試的機會，謝謝【工作內容】
•開發網站平台
•以 WordPress 建置內容網站
•開發 WordPress Themes
•開發 WordPress Plugins
•WordPress 性能優化1.基本室內裝潢依照施工圖執行
2.確保施工階段可行性
3.與監工或設計師溝通，確認細項
4.依工程表施工完成(各工程進度表)1.基本室內裝潢依照施工圖執行
2.確保施工階段可行性
3.與監工或設計師溝通，確認細項
4.依工程表施工完成(各工程進度表)依受訓期間表現及興趣與專長，分派至公司各部門或各專案研習(例如：KM、CRM、人資系統、金融系統、客製專案、大數據、....等等)。

實習期間，享有基礎技能培訓課程(資料庫、網頁前端、網頁後端、架構設計、資訊安全、....等等)。

※需長期配合，每週至少需上班3天以上。1.設計製作平面文宣、海報和DM。
2.修改並執行其設計理念。
3..設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
4.使用各種軟體製作專案網頁。
加入我們  
	醫療資訊產業是台灣重要的產業之一。
	台灣擁有全世界最好的醫療健保體系,讓產業持續成長。
	歡迎您加入先勁研發醫療資訊行列，一起共創美好未來。  
	
研發團隊得獎記錄:
	第一屆全國雲端服務創意比賽第二名(2012.03)
	全國軟體創作競賽銀牌(2014.05 雲端運算組)
	台灣衛生福利部Personal Health Recodr創作競賽銀牌(2016.11 Hackathon)

研發團隊證照
	中華民國軟體品質工程師(CSQE)證照
	中華民國軟體測試工程師(CSTE)
產學合作:臺北市立大學	
	
歡迎熱愛寫程式者

■需對軟體研發及程式撰寫有高度興趣
參與
應用系統如:智慧藥局POS/AI採購預測/智慧B2B平台/智能ERP/智能健保/APP等

熟悉：
■開發程式語
• Web: PHP/Laravel/JavaScript/...
• DataBase: MSSQL/MySql/PostgreSQL/MongoDB/預儲程序...

【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

＊ 歡迎大一至大三在學夜校生，具備基礎程式語言能力的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

＊ 歡迎大一至大三在學夜校生，具備基礎程式語言能力的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

＊ 歡迎大一至大三在學夜校生，具備基礎程式語言能力的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！1.
這是我們官方網站，目前已完成的大明星平面攝影作品：
https://red-advertising.com/zh-hant/official/commercial-photography

2.
我們即將要展開紐約新銳設計師的運動服飾客戶，
平面和動態攝影服飾品牌之形象照片。

3.
我們要找什麼樣的模特兒？

可以擺出體操（gymnastics）、軟體操（calisthenics）、藝術體操（Artistic gymnastics）姿勢的人：可以擺出體操運動員（Gymnasts）與律動的姿勢，呈現該品牌的運動機能特性。

4.
有參考資料嗎？

有的。請見以下本公司官網，所搜集的國外 YouTuber 體操或軟體操的姿勢影片，本公司已註明版權來源，請您參考：

https://red-advertising.com/zh-hant/official/news/detail/28-%E7%B4%90%E7%B4%84%E6%9C%8D%E9%A3%BE%E5%BB%A3%E5%91%8A%E6%8B%8D%E6%94%9D%E5%89%8D%E7%BD%AE%E4%BD%9C%E6%A5%AD

5.
應徵前、中後，所有妝髮費用全部由本公司專業妝髮團隊執行，
您完全不必支付任何費用。
我們拍攝過無數大明星照片，
100%正派誠信經營。
有問題可以像 104 人力銀行確認本公司的正派經營信用紀錄。

6.
應徵時請用手機拍下您可以擺出的姿勢，
寄至本公司的官方信箱：service@red-advertising.com。
或透過 104 應徵。
請您記得附上擺出體操（gymnastics）或軟體操（calisthenics）姿勢的照片。

 7.
應徵過程請全程保持禮貌，做一個文明的人。
我們只找團隊合作愉快的模特兒，
禮貌，是攝影團隊工作的基本禮儀。

8. 
我們十分鼓勵高中生、大專院校體育系、表演科系同學，
投遞影片履歷。我們願意給年輕人工作機會。

9.
對於本職務應徵有任何問題，
請禮貌的寄到本公司電子信箱：service@red-advertising.com。
我們將有專人以電子郵件回覆。

10.
近來有許多退役體操選手詢問，若現在已不是國家隊選手，可以應徵嗎？

可以的。只要您的體能可以擺出體操（gymnastics）或軟體操（calisthenics）姿勢，歡迎您和您的學弟妹，一起應徵這份職務。透過3Ds Max,After Effects執行動態影像合成、視覺特效製作、插畫製作到館內為客戶洗頭,吹整頭髮平面設計／美編人員/創意動畫執行
1.設計影片，平面文宣、海報和DM。
2.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
3.從事節慶季節品視覺陳列、促銷活動商品視覺陳列。【工作內容】 
1. 更新活動網頁HTML，Banner素材等
2. 協助電子報、EDM製作與發送
3. 協助更新維護站內版位

【基本條件】 
1. 擅長工具：Adobe Photoshop / Illustrator / Dreamweaver / Excel
2. 工作技能：設計軟體以及HTML、CSS基礎技能 
3. 工作時間：需準時

【加分條件】 
1. 有電子商務相關工作經驗佳
2. 有工作效率佳

【備註】
1. 請於來信中述明一周可上班天數
2. 面試前請先了解台灣樂天之營業項目
3. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞
【工作內容】
1.	主要是規劃、維護、開發前後端網頁程式與Mobile App串接。
2.	資料庫系統(MySQL）維護及 Schema 設計。
3.	預估並掌控專案開發進度。
4.	其他臨時交辦事項。

【工作地點】
成功大學人工智能數位轉型研究中心

【工作時間/月休】
工作時間：早上8:30~17:30，中午休息1小時,周休二日 (時間可再議) 。
遇有舉辦相關活動，須配合活動籌備與辦理之時程。

【薪資範圍】
依國立成功大學專案工作人員相關支給待遇標準（依學歷及實際可採計年資計算，若具備與職務相關之特殊專業技能或專長薪資可再議）

【公司福利】
享勞健保及年終獎金工作內容：
1. 與業務、專案經理等相關人員配合，協同執行專案及產品開發 
2. 開發以網路為基礎的應用程式(Web-based application) 
3. 後端系統開發建置 
4. 伺服器端相關 API 開發 (Webservice/RESTful API) 
5. 熟悉 PHP、MySQL 等後端程式語言 

加分條件： 
- Git 版本控制使用經驗 (git clone/add/commit/push/stash) 
- 了解 MVC 架構，有 Microsoft MVC 或 Laravel 開發經驗佳 
- 有 Linux (Ubuntu/CentOS) 及 Windows Server / SQL Server 相關操作經驗 
- 有 Amazon Web Services (AWS) EC2、RDS、S3 相關操作經驗 
- 前端技術 - 任何 JavaScript Framework、AJAX、jQuery、HTML、CSS、Bootstrap (v3/v4) RWD Framework原始資料為excel檔案
需開發簡易程式, 讓同仁從下單挑選規格->後台選擇BOM模組->生成自動BOM 工作方式可分為2類皆可
1.外包接案
2.兼職上班


公司簡介 
傳統產業,主要營業矽膠和橡膠產品, 
為小型企業，近期逐漸轉型開發自有品牌商品, 
歡迎有行銷概念或品牌設計有獨到見解者加入# 
公司官網 
http://www.tongjun2015.com/如果您：
願意讓人因為您的服務而擁有愉悅的一天
願意在工作場合中學習並使用日常英文對話
願意盡量減少使用塑膠製品，因為環保也是一種時尚態度
願意遠離香菸，因為想讓身上只保有花植純香的純淨

認同財務公開透明的經營團隊
認同團隊獎勵與個人獎勵同樣重要
認同學歷不是重點，相信只要不斷學習，就能擁有進步的力量
認同也許會因為您的加入，為服務業帶來正向的改變

那麼歡迎您可以來認識肯夢AVEDA，或是加入我們。
肯夢AVEDA面試為集體對談，因此也先謝謝您耐心等候來自我們的面試通知。
【關於此職務】
為什麼有志於程式開發的你，應該認真考慮我們的 『實習程式設計師』職務呢？

如果你對程式開發很有興趣，但是卻沒有相關經驗（譬如資工、資管大三、四或剛畢業），甚至不是資訊相關科系畢業，卻自認邏輯清楚，嚮往 以程式開發為終身志業，歡迎您來應徵這個實習 程式設計師的職務。只要你有決心，我們會以 三個月的時間，訓練你，讓你有機會成為用雙手創造改變的 優秀程式設計師。

1.理工科系畢業，無程式開發經驗可（在校生亦可 有實習時數最低限制）。
2.對撰寫程式開發有高度興趣，有志以此為終身職業。
3.樂於學習並希望創造優異的程式 影響這個世界。
4.對思辨、挑戰、創造改變 非常感興趣
5.喜愛並能願意學習、掌握各種新技術的重點
6.邏輯能力強，喜歡發現問題並挑戰最佳解決方案
7.自律、自信、積極主動、樂觀、喜歡做有效益的事情
8.有彈性、樂於接受領導、能溝通、樂於助人、習慣團隊合作
9.資訊相關科系 大三大四生或剛畢業者尤佳
10.實習時數，ㄧ周必須能來滿24小時以上(目前暫不收僅能暑期來的實習生)工作技能： 
1. 需1年以上網頁設計相關職務經驗 
2. 熟練Photoshop 與 illaillustrator
3. 能熟練使用HTML、CSS切版 
4. 與業務、程式設計等相關人員配合，協同執行專案 
5. 能夠獨立完成網站設計佳
6. 熟mobile網頁者佳
7. 提供作品集者優先考量
8. 本職務為人員產假期間職務代理人，雇用期間為人員產假期間

主要工作： 
網站網頁設計、活動Banner、活動頁面、平面修圖。此職缺為「長期兼職PT」，主要為配合設計師將網頁設計稿切版出來，與客戶對稿後給與工程師銜接 。

工作內容：
具獨立完成前端網頁切版，與客戶對稿後與工程師銜接 。
熟悉HTML與CSS，略懂JavaScript與jQuery者更佳。
具視覺美感的網站視覺設計、製定網站的視覺風格。

上班時段 (時段可視情況調整，可配合一週排班三天以上者尤佳)
上午10：00-12：00，午休12：00-13：30，下午13：30-16：30，共計5小時。
時數跟著上班日浮動，工作需要長期兼職。

與業務、企劃、前端工程師等相關人員配合溝通，協同執行專案。
希望您是個數位咖，喜歡一起討論創意。

公司作品集請參考：
https://lixin.com.tw/works

※ 來函請附個人作品集或作品網站連結。
※ 面試時請攜帶電腦及作品集前來。誠徵室內設計師 工作資歷三年以上你熱愛並相信自己的插畫實力！
那麼請特別留意這個由illuBase提供的跨界合作機會！

【illuBase】是「插畫人的舞台、創作生活的基地」，
透過多方的跨界合作，讓優秀插畫人的作品、有機會被看見，更進一步成為消費者生活的一部分。

【illuBase】並不提供接案經紀，我們是以創作者的原創作品為主體，提供插畫設計師適合的跨界合作機會。 
歡迎對自己創作實力有信心的你、主動投遞履歷。
若你的作品適合、我們將和你聯繫面談！

也歡迎插畫設計師們關注我們的臉書：illuBase
1.品牌官網/電子商務網頁美學視覺風格設計
2.網頁EDM設計、UI介面SEO優化、BANNER設計、手機版網站設計、RWD設計製作， 熟悉各種瀏覽器的兼容性
3.具備HTML5、CSS3、Bootstrap、Query、JS…等網頁前端互動特效能力
4.具視覺傳達溝通能力與美學素養，邏輯清楚，良好的流程設計概念
5.需與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，具備良好的團隊合作經驗能力
工作內容:
1.網路平台操作
2.展牆及活動立牌等排版設計
3.文宣及宣傳品包裝設計
4.印刷或輸出發包

須具備以下能力：
1.熟悉Adobe Photoshop、Illustrator操作
2.細心仔細且富有責任感
3.良好的表達及執行效率，能抓客戶需求的核心重點
4.對活動工作有熱情、有活力且需要抗壓性高利用Wordpress架設網站
須具備HTML、CSS、Java Script前端語言能力
了解PHP、MySQL
能夠美化整體網頁風格
能夠靈活運用Wordpress的外掛
能夠架設計本形象網站及購物網站如果您：
願意讓人因為您的服務而擁有愉悅的一天
願意在工作場合中學習並使用日常英文對話
願意盡量減少使用塑膠製品，因為環保也是一種時尚態度
願意遠離香菸，因為想讓身上只保有花植純香的純淨

認同財務公開透明的經營團隊
認同團隊獎勵與個人獎勵同樣重要
認同學歷不是重點，相信只要不斷學習，就能擁有進步的力量
認同也許會因為您的加入，為服務業帶來正向的改變

那麼歡迎您可以來認識肯夢AVEDA，或是加入我們。
肯夢AVEDA面試為集體對談，因此也先謝謝您耐心等候來自我們的面試通知。
【關於此職務】
為什麼有志於程式開發的你，應該認真考慮我們的 『實習程式設計師』職務呢？

如果你對程式開發很有興趣，但是卻沒有相關經驗（譬如資工、資管大三、四或剛畢業），甚至不是資訊相關科系畢業，卻自認邏輯清楚，嚮往 以程式開發為終身志業，歡迎您來應徵這個實習 程式設計師的職務。只要你有決心，我們會以 三個月的時間，訓練你，讓你有機會成為用雙手創造改變的 優秀程式設計師。

1.理工科系畢業，無程式開發經驗可（在校生亦可 有實習時數最低限制）。
2.對撰寫程式開發有高度興趣，有志以此為終身職業。
3.樂於學習並希望創造優異的程式 影響這個世界。
4.對思辨、挑戰、創造改變 非常感興趣
5.喜愛並能願意學習、掌握各種新技術的重點
6.邏輯能力強，喜歡發現問題並挑戰最佳解決方案
7.自律、自信、積極主動、樂觀、喜歡做有效益的事情
8.有彈性、樂於接受領導、能溝通、樂於助人、習慣團隊合作
9.資訊相關科系 大三大四生或剛畢業者尤佳
10.實習時數，ㄧ周必須能來滿24小時以上(目前暫不收僅能暑期來的實習生)工作技能： 
1. 需1年以上網頁設計相關職務經驗 
2. 熟練Photoshop 與 illaillustrator
3. 能熟練使用HTML、CSS切版 
4. 與業務、程式設計等相關人員配合，協同執行專案 
5. 能夠獨立完成網站設計佳
6. 熟mobile網頁者佳
7. 提供作品集者優先考量
8. 本職務為人員產假期間職務代理人，雇用期間為人員產假期間

主要工作： 
網站網頁設計、活動Banner、活動頁面、平面修圖。此職缺為「長期兼職PT」，主要為配合設計師將網頁設計稿切版出來，與客戶對稿後給與工程師銜接 。

工作內容：
具獨立完成前端網頁切版，與客戶對稿後與工程師銜接 。
熟悉HTML與CSS，略懂JavaScript與jQuery者更佳。
具視覺美感的網站視覺設計、製定網站的視覺風格。

上班時段 (時段可視情況調整，可配合一週排班三天以上者尤佳)
上午10：00-12：00，午休12：00-13：30，下午13：30-16：30，共計5小時。
時數跟著上班日浮動，工作需要長期兼職。

與業務、企劃、前端工程師等相關人員配合溝通，協同執行專案。
希望您是個數位咖，喜歡一起討論創意。

公司作品集請參考：
https://lixin.com.tw/works

※ 來函請附個人作品集或作品網站連結。
※ 面試時請攜帶電腦及作品集前來。誠徵室內設計師 工作資歷三年以上你熱愛並相信自己的插畫實力！
那麼請特別留意這個由illuBase提供的跨界合作機會！

【illuBase】是「插畫人的舞台、創作生活的基地」，
透過多方的跨界合作，讓優秀插畫人的作品、有機會被看見，更進一步成為消費者生活的一部分。

【illuBase】並不提供接案經紀，我們是以創作者的原創作品為主體，提供插畫設計師適合的跨界合作機會。 
歡迎對自己創作實力有信心的你、主動投遞履歷。
若你的作品適合、我們將和你聯繫面談！

也歡迎插畫設計師們關注我們的臉書：illuBase
1.品牌官網/電子商務網頁美學視覺風格設計
2.網頁EDM設計、UI介面SEO優化、BANNER設計、手機版網站設計、RWD設計製作， 熟悉各種瀏覽器的兼容性
3.具備HTML5、CSS3、Bootstrap、Query、JS…等網頁前端互動特效能力
4.具視覺傳達溝通能力與美學素養，邏輯清楚，良好的流程設計概念
5.需與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，具備良好的團隊合作經驗能力
工作內容:
1.網路平台操作
2.展牆及活動立牌等排版設計
3.文宣及宣傳品包裝設計
4.印刷或輸出發包

須具備以下能力：
1.熟悉Adobe Photoshop、Illustrator操作
2.細心仔細且富有責任感
3.良好的表達及執行效率，能抓客戶需求的核心重點
4.對活動工作有熱情、有活力且需要抗壓性高