Major Responsibilities
•	Strong sense and understanding of emerging IT trends and technical architecture
•	Understand the customers’ needs and adoption, and foresee the future needs in the market
•	Picture an innovative and new product development to execute up and release the go-to-market strategy
•	Ensure optimal user experiences for end users by working closely with UX/UI designer and development teams on workflows and appearance design.
•	Collaborate and communicate with multi-functional teams of the company and external partners to facilitate the information sharing, cooperate with efficiency and ensure the successful launches
•	Monitor and control the entire product management process to deliver the product on time and with the features to success.
•	Lead, motivate, and retain a group of project management professionals to meet corporate success.
為環保工作募集經費。須在戶外工作，如在市區、街頭、捷運站附近等人群聚集的地點宣傳環保理念，為綠色和平招募捐款會員。為地球盡一份心力。
1. 上班7小時(含1小時休息用餐時間)
2. 周末需要排班
3. 固定周休二日
4. 有工作經驗者尤佳
5. 須能配合偶爾在外縣市進行募款活動
福利制度
- 勞保 
- 健保 
- 勞退 
- 團保
- 享有優於勞基法的15天年假，到職未滿一年按比例計算
- 服務滿一個月，享有一個月2天有薪病假
- 通過試用期，享有每年員工健康檢查
6. 能接受有目標達成的壓力
待遇：
1. 試用期：月薪30,650元+目標達成獎金
2. 試用期滿：月薪32,750元+目標達成獎金
3. 額外特別的獎勵

晉升與福利：依據工作表現提供晉升機會。並提供：
1. 15天的有薪年假，優於勞基法的帶假褔利
2. 全勤獎金
3. 鼓勵性質獎勵:票券、現金、活動折價券等..
4. 不定期員工聚會及活動
5. 完整內部教育訓練
6. Greenpeace 專屬制服
7. 用IPAD進行募款工作
8. 活潑的工作氛圍，彈性且暢通的溝通管道

招募方式：
請透過104投遞履歷

注意事項:
若不能配合周末工作及排班者,請勿投遞1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。一、專業面向
  1.  企業戰略制定/商模策劃/執行
  2.  人力資源策略/規劃/管理/發展
  3.  心理測評應用與組織問卷設計
  4.  職能模型推導/研究/應用/發展
  5.  顧問諮詢需求提案/執案/報告
  6.  經營管理領域相關主題講授1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。我們是一家跨國顧問公司，專門提供外資企業設立公司、帳務及稅務等服務，團隊成員有台灣及外籍員工，我們每個月都會舉行聚餐，歡迎喜歡多國文化、語言交流及學習專業知識的人，加入我們的團隊。

工作職責
• 協助外資來台設立公司登記及銀行開戶
• 協助設立越南公司及銀行開戶
• 營業項目與相關法規之查詢
• 客戶溝通與時程規劃及安排1.已有多年客群與市場並協同專業團隊，提供高資產客群於國際稅務、財富管理、家族傳承、不動產規劃、個人及家族事務法律諮詢、家族企業組織架構及各類型公司運用與籌劃、信託與基金會等公益組織運用等領域之諮詢顧問服務與解決工具應用。
2.針對高淨值人士或中小企業主的資產配置、資產增值、資產傳承上可能面臨的各種需求，提供全方位的專業理財與稅務建議。
3.積極與客戶建立良好關係，尋訪客戶並擴大客戶群。
4.透過銷售策略以及活動舉行，提升業績達成率。
5.期待挑戰高額獎金之財務顧問。
6.遵守公司內部客戶經理工作規範和外部監管機構條例等事宜協助華人企業躍升為全球品牌，是智策慧的使命。
解決客戶品牌行銷上疑難雜症，是顧問師的使命。
智策慧讓你有機會認識不同產業生態與各領域經營管理者，在這裡你將時常接觸新事物，還能獲得各式各樣學習機會。並且在敏捷行銷趨勢下，我們不怕你犯錯、挑戰極限，嘗試的態度與因應之道才是重點！你，就是我們在尋找「善於解決問題、擁抱挑戰、追求自我實現」的「專業犯錯者」嗎？歡迎加入智策慧家族！

1 品牌行銷科技與公關相關之課程規劃、策略制定、整合執行
2 專案之計畫管理，包括文件撰寫、專案之時程/預算/成本/範疇/品質管理維護
3 確認專案目標需求、範疇、預算與成果效益來擬定相關品牌計畫
4 依照預算協調與執行相關計畫，隨時掌控專案進度
5 規劃並執行品牌行銷科技方案，並對其效益進行分析與建議
6 確保行銷活動專案依照相關流程確實進行。
7 撰寫結案報告並協助廠商請款，完成專案利潤表。
8 與專案客戶或相關廠商進行聯繫與合作以維繫良好顧客關係 
9 落地進行企業品牌或產品品牌傳播規劃，如： 建立品牌數據戰情中心，並可協助客

工作態度-主動積極/情緒管理與壓力容忍/團隊合作/溝通協調/好奇開放
高EQ與並能適應步調快速之工作型態

福利制度
【遵循法規】
★依法享勞保、健保、公司提撥的6%勞工退休金，另為每位員工投保團保
★全面實施週休二日
★員工享有法定假別
【績效獎勵】
★依公司營運狀況與個人績效表現發給年終獎金
★專案提案獎金
★專案控管獎金
【全方位福利】
★年節禮品
★國內/外員工旅遊
★尾牙春酒活動


工作內容為協助企業找到合適的優質人才任用，同步協助人才找到適合的企業發展：
1.企業委託中高階主管或專業人才之甄選招募及案件開發
2.企業客戶之人員招募諮詢、輔導與服務

※需具備高執行力，願意接受業務挑戰，達成業績目標1. 為客戶提供持續顧問服務，維繫與客戶良好深化之關係，並維持客戶AUM穩定增長。
2. 負責客戶規劃案之周年檢視，並隨時就客戶財務變動情形與CA進行討論、提供客戶調整建議:
*適時安排客戶周年檢視時間，並事先蒐集準備相關財務資訊
*負責(或協同CA執行)客戶周年檢視面談，並綜整資料交接給規劃部門
* 遇客戶任何重大財務變化或議題，立即反應給CA(諮詢顧問)以協助客戶調整規劃內容
3. 提供保險後續服務及理賠時必要之各項協助:
* 協同執行顧問，確認客戶理賠案順利完成
* 遇理賠問題時，能協助客戶爭取應有權益，或協助客戶取得應有文件
* 適時答覆客戶各項保險規劃上的疑問
4. 安定客戶投資情緒，協助客戶維持投資紀律，以確保客戶長期投資計畫的落實執行，並維持客戶AUM之穩定:
* 伴隨投資季報提供客戶每季報表及投資檢視服務，安定客戶投資情緒
* 協同行銷部門，辦理投資展望會以及年度客戶活動，強化客戶關係
* 境外直銷帳戶各項法令文件的更新以及投資組合再平衡管理
* 維護高資產客戶之特殊需求投資報表
* 適時答覆客戶各項投資規劃上的疑問1.協助顧問工作，有意願往顧問工作學習與發展
2.具物件導向程式語言概念
3.具理解、溝通能力，認真負責且主動積極我們期待您的加入！

身為資深招募顧問，您將負責：
　1. 協助中大型企業 - 中高階獵才人才招募 
　2. 具兩年以上銀行產業相關業務經驗為佳
　3. 提供企業客戶招募業務的專業諮詢、輔導與服務
　4. 達成年度/每月招募目標與業績  

我們在尋找具備以下條件的人才加入我們：
　1. 熱情、積極、善溝通、有活力、影響力、執行力、同理心
　2. 具兩年以上金融產業的知識與人脈基礎
　3. 具備掌握就業市場快速的變遷隨時因應的能力
　4. 喜歡高度挑戰性的工作，能達成業績目標

 若您有興趣歡迎將中/英文履歷自傳寄至 hr@tw-rising.com
我們期待您的加入！

身為資深招募顧問，您將負責：
　1. 協助中大型企業 - 中高階獵才人才招募 
　2. 具三年以上科技業客戶開發經驗(軟體產業尤佳)
　3. 提供企業客戶招募業務的專業諮詢、輔導與服務
　4. 達成年度/每月招募目標與業績  

我們在尋找具備以下條件的人才加入我們：
　1. 熱情、積極、善溝通、有活力、影響力、執行力、同理心
　2. 具3年以上電子業 或 科技業 或 製造業 或 電商業，產業專業知識與人脈基礎
　3. 具備掌握就業市場快速的變遷隨時因應的能力
　4. 喜歡高度挑戰性的工作，能達成業績目標

 若您有興趣歡迎將中/英文履歷自傳寄至 hr@tw-rising.com

-工作內容： 
1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及財務規劃服務。
2. 為客戶推薦合適的投資組合、資產配置建議，以達成客戶的財務目標。
3. 需具備獨立開發客戶能力。
4. 客戶關係維繫與經營。
5. 歡迎有意挑戰高額獎金之財務顧問。1.提供客戶投資前途及財務狀況分析。
2.規劃儲蓄、基金、債券、及其他財務金融資產配置。
3.提供客戶完整理財之諮詢與規劃。
4.製作理財規劃報告書
5.開發高端客戶。主要工作內容－
依公司營業範圍及服務產品服務客戶、維護客戶、專案管理執行；並依業
務單位與客戶洽談需求，利用公司的產品和服務，為客戶的日常經營管
理、財務管理和對外資本運作進行專業支援及輔導工作。
工作要求－
工作態度：忠誠、熱情、成熟人格、負責
人格特質：誠信、利他、成就動機、好奇、溝通、細心
差旅需求：需配合公司出差（目前以亞太地區為主）
基本技能：初級會計.審計學.財務報表分析.公司法.證交法.管理學.營業稅.
營所稅.綜合所得法.遺贈稅法(會計系畢業尤佳).具跨境查帳經驗
者佳(大陸.越南.柬埔寨.緬甸.新加坡.香港)

電腦技能-中級以上office軟體運用/EXCEL樞鈕分析及基本函數
功能/中英文打字/企劃能力
通訊軟體基本運用(e-mail.line.wechat.)電話禮儀
工作經驗以下經驗擇一具備尤佳：
事務所２年以上、銀行企業金融部門２年、證券或其他金融機構企業客戶服務2年、財務顧問公司２年
Securities/SITE /AM Companies are looking for talents as stated.1- 法文聽說讀寫 中等能力以上。 
2- 了解歐洲教育體制,或有興趣者，職務在於為學生介紹並規劃其留學生涯及選校
3 -短期遊學, 國際證照課程, 學士,碩士之協助開發與執行
4- 參與代理之國外學校宣傳,推廣及講座.
5-留學申請程序之協助。 
6-職務要求: 法語&英語能力中級以上. 善於溝通有熱情者. 曾出國留學或遊學者優先錄取

福利佳/ 業績獎金 / 三節獎金/ 勞健保 依照勞基法辦理

發展遠景：成為專業級的顧問並拓展海外人脈。
成就樂趣：認識歐洲學校並與之配合，開啟學生未來的成就。劍橋國際教育機構 - 留學部
1- 英文聽說讀寫 優等能力以上。 
2.曾出國留學遊學或交換學生者，歐洲學校優先錄取。
3- 了解西方教育體制,或有高度興趣者，職務在於為學生介紹並規劃其留學生涯及選校，以及參予宣傳行銷。
3 -短期遊學, 國際證照課程, 學士,碩士之協助開發與執行
4- 參與代理之國外學校宣傳,推廣及講座.
5-留學申請程序之協助。 
成就樂趣：認識西方教育制度學知名學府並與之配合，開啟學生未來的成就。前強力徵求-資深留學顧問一位
 
我們是一家跨國顧問公司，專門提供外資來台設立公司、帳務及稅務等服務，團隊成員有台灣及外籍員工，我們定期每個月都會舉行聚餐，歡迎喜歡多國文化、語言交流及學習專業知識的人，加入我們的團隊。

工作內容
 與韓國客戶聯繫與溝通
 協助公司設立及銀行開戶等相關事務
 處理客戶財務及稅務相關事務
 其他主管交代任務

申請條件
 學歷不拘，會計及商學院畢業者佳
 韓文精通(母語程度)、熟悉中文
 熱於積極探找增加工作效率的方法
 態度積極、充滿正向能量，願意做對公司整體有助益的事情，也願意與公司一起面對新的挑戰如果你喜歡與人互動，想要從事具有影響力、有挑戰性的工作，人才招募顧問是最好的選擇！

獵才招募是一份偏業務性質、與人資招募工作進行結合，非常有趣、有意義、會獲得滿滿成就感的工作! 你每天會與不同的人群、優秀的人才交流，拓展你的人脈，面對各種挑戰，處在活潑的工作環境並且持續學習，深入產業獲得第一手資訊!

[公司介紹]
新加坡商立可人事顧問公司 Recruit Express為新加坡最大招募顧問公司，隸屬於亞洲除日本地區最大招募集團HRnet Group旗下品牌。我們深知為追求卓越的服務品質，必須持續的創造最佳實例與策略，以建立起一個橫跨亞太地區的專業顧問公司，我們已在新加坡、台北、吉隆坡、香港以及雪梨擁有18個服務據點，目前台灣辦公室也已成立超過20年，同時也在上海與東京建構起夥伴關係以提供招募服務，於各產業、各領域都有專精的發展，目前在亞太地區擁有400位來自於不同領域的專業招募顧問，憑藉著豐沛的熱情與專注的態度，完成我們的使命。

我們是業界少數願意直接聘用新鮮人為專業顧問的公司。我們只需要你積極樂觀有熱情、肯學習、想要挑戰自己、目標導向，願意與我們一起追求卓越。我們擁有完整的一對一導師培育制度，是你進入HR/獵頭行業最好的起點!

[我們期望的夥伴]：
 樂於與陌生人溝通、建立關係
 積極主動，愛挑戰、對自己有高要求
 學習力強，對於招募以及業務性質工作有熱忱
 Team Player

[我們的工作內容]：
 與企業客戶人資部、招募人員建立關係，保持雙方合作意向
 每周定時與新的客戶接洽，討論不同類型的招募方案 (中高階、正職、約聘、派遣...)
 與應徵者進行有效面試，並推薦合適的工作機會
 推薦合適的候選人給企業客戶，完成客戶招募需求

[這份工作能帶給你]：
 一次接觸多種產業&職位，深入了解各產業現況
 了解不同公司的商業模式，招募程序及團隊組成特質
 獨立面試及提供求職招募相關專業建議之顧問諮詢能力
 明確升遷、獎勵制度，每半年會評估升遷及調薪

[更多關於立可人事]：
* Facebook- www.facebook.com/recruitexpresstaiwan
* Instagram- www.instagram.com/recruitexpress_tw
* 企業官網- www.recruitexpress.com.tw
* 集團官網- www.hrnetgroup.com
1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。1.現有客戶與既有通路聯繫與經營
2.工商財稅業務推廣與開發台商潛在客戶
3.協助台商台灣與中國;東南亞跨境工商財稅輔導1.財稅顧問-協助推動會務、服務會員、提供專業財稅務規劃建議。
2.財稅研訓及推廣協會活動策劃辦理。提供顧問服務境外公司設立規畫。公司團隊簡介：
Recruit Express是 新加坡最大招募顧問公司，海內外有超過300位專業顧問團隊
我們是一個非常團隊導向，很重視組織紀律的團隊，也有非常高的業績要求及明確嚴謹的制度
工作氛圍上我們跟傳統辦公室環境不同，氣氛十分活潑
顧問在工作上都很積極很投入，同事間的感情都很不錯
透過不斷的討論增進顧問對產業專業知識的了解
也會隨時提供建議給遇到困難的同事，讓大家一起集思廣益解決問題

Recruit Express給顧問一個很好的空間重新學習、成長、磨練、茁壯的舞台

你將會負責－
1. 企業客戶開發：以團隊形式進行陌生開發，企業客戶拜訪，需求理解
2. 客戶關係管理：以長久合作夥伴關係為宗旨，持續認識企業端並且提供合適的招募服務
3. 人選面談推薦：了解人選的工作背景與謀職需求，推薦合適職涯機會
4. 面試聘用溝通：協助企業端與人選進行面試流程，溝通聘用條件
5. 掌握產業知識：隨時了解產業市場的資訊及最新消息，成為企業夥伴及求職者的最佳諮詢顧問
6. 建立團隊：在立可每個人都期待成為Leader，招募團隊成員，培育新血

我們將會提供－
1. 充滿挑戰與機會的舞台，工作環境沒有年資的限制，實力決定一切
2. 團隊凝聚的工作環境，每個人都是團隊的一份子，因此互相支援與分享是必須的
3. 導師制，每位新人都會有導師指導工作的觀念與實作
4. 月薪加上沒有天花板限制的業績獎金
5. 一群熱情工作的同事們！

*徵才條件：
-大學以上學歷，科系不限，英文中等(多益650以上)
-尋求可以快速成長與貢獻的工作舞台，對業務工作有熱情
-具有團隊精神，樂於分享，喜歡助人，有高度抗壓性1.客戶ISMS/PIMS導入顧問諮詢服務。
2.資訊與個資風險風險管理
3.個資蒐集、處理與利用之遵循性查核服務 。
4.教育訓練宣導
1.負責結婚新人的婚禮規劃、安排與執行（如：協助新人規劃婚宴當天的各種儀式與進行各種安排）。 
2.負責婚禮企劃案的發想與撰寫。 
3.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。 
4.負責各種婚禮的商品企劃。 
5.負責婚禮商品的銷售專案。
6.從事相關婚禮工作經驗佳1. 透過 OJT 進行以下諮詢顧問工作之歷練 :
a. 訪談規劃
b. 資料調查與作成
c. 簡報製作
d. Excel 模型製作
2. 顧問助理依照個人適合的產業特性安排參與相關顧問工作，協助資深顧問師或是顧問師製作相關資料.
3. 辦理相關計畫之庶務工作.( 辦理研討會 , 撰寫報告書 )1.資訊安全管理系統ISMS諮詢。
2.資訊安全管理制度規劃與推動。
3.資訊安全個資委外蒐集、處理與利用之遵循性查核服務 。
4.資訊安全保護工具佈署顧問諮詢服務。1. 協助顧問對測評顧問案的執行
2. 編製設計測評問卷與技術手冊
3. 測評的統計分析與應用研究
4. 測評的成果報告與解析1. 資訊安全顧問：主要協助客戶建立資訊安全、個人資料保護等相關管理制度，以符合相關標準要求。
2. 負責資訊安全與個資保護相關稽核或遵循性確認。
3. 協助資訊安全與個資保護教育訓練。包含：課程規劃、活動場地與講師安排、講義準備、課程講授等主要職務內容如下:　
協助各產業成長中或企業經營者的管理，及協助企業解決管理所面臨之挑戰、問題與潛在課題，並執行相關營運流程之分析診斷、評鑑、提出改善建議及執行規劃。
1.開發新顧客 
2.擔任座談會講師
3.製作提案資料/報價單/訂單
4.維護、拜訪既有顧客
5.講授專業之教育訓練課程
6.理解分析客戶需求/提供適當的服務
7.簡報力/傾聴力/交涉力
8.工作待遇：5萬元
※如持有日文檢定證照 另附有語言津貼

還停留在日本企業就是不能提出與上司不同的提案或想法　
職場氛圍嚴肅…等的刻板印象嗎
有別於傳統的日本企業，明日之團為『ベンチャー企業』(VENTURE企業) 
而VENTURE企業，意謂著以新技術及新產業為核心發展的『新創企業』

明日之團重視員工
在明日之團，主管與同仁之間有良善的溝通管道
重視員工的想法，希望創造一個可以讓員工透過工作感受到充實，
感受到自我成長的喜悅及快樂學習的職場環境。
雖然明日之團尚處萌芽成長的階段，只要你想學習，我們可以滿足你! 
我們需要有自己的想法可以提供專業服務成為客戶信任的夥伴!

除了日本總公司，目前在新加坡、上海、香港也有成立分公司，全球的客戶有日本、
台灣、新加坡、中國、泰國、緬甸、越南、菲律賓、馬來西亞、印度、印尼。
加入我們之後除了服務台灣的客戶，也有機會飛往國外出差工作。
誠摯地歡迎有革新有創造力及願意挑戰與學習的夥伴，一起加入明日之團!應徵條件:
1.需曾在美國/加拿大讀書或居住2年以上經驗
2.需有美國/加拿大的大學或專科以上學歷
3.具有1年以上擔任留學及留遊學顧問者尤佳
4.英文聽說讀寫佳

工作內容:
1.美國/加拿大留遊學、冬夏令營申請和規劃
2.學生簽證申請
3.提供客戶留遊學諮詢服務和維持客戶聯繫
4.與美國、加拿大學校連繫
5.規劃部門業務行銷活動iso系列輔導1.土地開發投資之計畫研擬、定位策略、功能規劃、財務分析及開發經營評估
2.政府公共事業之計畫研擬、功能定位、經濟效益、民間參與模式及實施方案
3.產業市場研究調查分析、都市及區域產業經濟政策、產業空間總體策略    At IBM, we know that transformation drives change, and it is in our DNA to continuously transform. As a part of this team, you will have the unique opportunity to be a part of driving IBM’s ongoing transformation as a company that continuously innovates and leads the market. Data and exponential technology are transforming all industries, society, and even the workplace by creating professions that didn't exist before the emergence of cognitive, big data, cloud, social, and mobile. As the largest technology and consulting employer in the world, we at IBM are dedicated to every client’s success. Value innovation that matters – for our company and the world. We value trust and personal responsibility in all relationships. That is what it means to be an IBMer and this is just the place to develop your career.1. 三年以上工作經驗。
2. 協助客戶規劃專案。
3. 協助客戶導入RPA相關企業應用軟體。
4. 與使用者進行需求訪談，了解研發相關流程，製作需求規劃書。
5. 負責系統需求分析設計、及測試部署。
6. 使用者教育訓練。

未來可依職涯規劃往專案經理、售前顧問以及管理職發展。同時有機會至大中華各區域出差或調職中國分公司。1.負責結婚新人的婚禮規劃、安排與執行（如：協助新人規劃婚宴當天的各種儀式與進行各種安排）。 
2.負責婚禮企劃案的發想與撰寫。 
3.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。 
4.負責各種婚禮的商品企劃。 
5.負責婚禮商品的銷售專案。
6.從事相關婚禮工作經驗佳本職缺包含初階顧問與資深顧問，工作內容包含
1. 提供金融業國內及海外分支機構之資安風險與法令遵循諮詢，包括：
 金融業資訊系統安控強化建議
 金融業資訊安全管理諮詢服務
 金融業資訊業務委外管理法規遵循諮詢與查核服務
2. 提供金融機構新興科技風險諮詢服務，包括：
 電子支付申設與輔導
 支付產業系統強化建議
 支付產業合規遵循與輔導1.依客戶之招募需求，尋找合適人才。
2.了解市場架構，進行人才招募。
3.開發新客戶並進行客戶關係管理。
4.人才資料庫維護與內部報表作業。1.金融機構作業風險管理顧問諮詢服務。
2. 科技金融(Fintech)顧問諮詢服務
3.金融機構內控及內稽制度強化顧問服務。
4.國內外金融服務業務委外管理法規遵循顧問與查核服務。
5.海外分支機構之設立、法規遵循以及營運流程風險管理顧問諮詢與稽核服務。1. 私人銀行理財輔導及協銷
2. 大型seminar 主講
3. 執行投資理財產品.市場研究分析相關教育訓練
需求條件:
1. 大學畢業(含)以上畢，7年以上高資產客戶/私人銀行客戶之經營管理，具英文/其他外文能力佳。
2. 熟悉金融產品及客戶經營
3. 熟悉資本市場
4. 大型seminar 主講經驗in house HR當膩了嗎？淹沒自己當初踏進人資領域的理想了嗎？
大環境之中被資訊科技冷落的HR領域，
還有著一群對於HR充滿熱血的MAYO夥伴們默默的在推動寧靜革命。
MAYO期待能找到優秀的專案顧問，共同推動亞洲頂尖產品

●職務說明
1.      通過對產業的了解和客戶實際情況，對用戶提出的需求進行彙整、分析，滿足客戶需求、制定導入方案，為研發團隊提供參考意見，根據產品及用戶實際情況運行、調整、優化導入方案。
2.      進行企業客戶需求溝通，確切掌握客戶實際使用狀況及導入需求協調。
3.      具備良好的溝通能力，對應客戶需求，協助定義平台功能發展計畫。
4.      執行專案品質/時程/資源/風險評估與管理。
5.      具團隊合作精神，能參與Presales及Service Delivery階段。
6.      執行主管其他指派事項

※ 請勿使用系統預設訊息投遞履歷應徵，我司一律不予回應。這份工作需要與各種不同產業，不同職業的人面談，溝通，了解他們的需求與未來目標。也需要與各種公司人資主管、老闆、執行長會面，找尋最適合他們公司的人材。

如果你喜愛與人交流，擁有強烈的求勝心，抗壓性高，對於業績數字以及你的年薪有明確的目標，歡迎你來挑戰。

Provide professional service to our clients about Human resources.

If you are aggressive, smart and confident and would like to be successful person, please feel free to contact us.

Criteria: 
1. Bachelor degree and above
2. Result-driven and highly motivated
4. Excellent communication and presentation skills
5. Clear objective and hungry for success
iso45001,TOSHMS或OHSAS18000輔導1.企業人才問題探詢與解決
2.客戶維護與開發
3.人才發展與管理、及相關產品推廣發展

【職缺搶先看】
1.加入全球性知名頻道平台Telegram-優先掌握本公司工作訊息
(請先下載註冊Telegram，並於右上方點選放大鏡收尋「@REC_TPC」即可掌握最新工作訊息)
2.加入LINE@，在LINE搜尋ID「 @recjob」並於LINE中留下您想應徵的工作！

TG頻道
1.芮可企管-雙北區(@REC_TPC)  連結→https://t.me/REC_TPC

美國留遊學教育顧問 / 雅思行政人員
Position available for: USA Overseas Study Counsellor / IELTS Administrator
 
UKEAS & USEAS, Taiwan‘s leading overseas study and IELTS teaching organization is looking to fill the role of USA Overseas Study Counsellor / IELTS Administrator. 
 
The position will require applicants to have the following:
 
# degree or diploma from USA university or college 
# have a good level of English
# an interest in business and marketing
# a knowledge of IELTS testing will be an advantage
# be computer literate
 
We offer an exciting, English based work environment with a generous salary and performance related bonus package commensurate with your experience. 
 
If you think you have what it takes to make a difference to our fast growing organization and enjoy the idea of a challenging role, please submit a detailed CV. This should preferably be in English and Chinese and e-mailed to tainan1@ukeas.com
 

UKEAS & USEAS是目前台灣在留遊學教育諮詢及雅思教育的領導機構，我們正在找尋一位美國留遊學教育顧問 / 雅思行政人員。
 
職位申請人將需要具備以下條件：
 
# 美國大專院校頒發的學位證明
# 具有對商業及行銷的熱忱
# 具備良好的英文能力
# 具備對於雅思測驗的知識
# 熟悉電腦軟體操作（Office Word和Excel等）
 
作為一個國際性的機構，我們將提供一個英文的工作環境以及優渥的薪水和績效獎金
 
上班時間：
週二到周五：10:00 - 19:00
週六：9:00 - 18:00
固定休週日、一。

如果您覺得您有能力在一個快速成長的機構裡做出一番改變、如果您喜歡具有挑戰性的工作，請將您詳細的中、英文履歷寄到tainan1@ukeas.com，或直接透過104投遞履歷。
對資訊顧問行業有興趣與專業人士,大專以上資訊相關科系畢或有相關經驗者佳.
能夠提供客戶未來資訊願景與規畫執行、具備大數據與系統整合能力尤佳。
發展遠景：經營管理顧問方面發展
成就樂趣：追求工作成就感及高收入數位行銷趨勢不斷變化，消費者期待品牌能辨認、了解他們、記住他們的偏好和選擇並提供量身打造、個人化的品牌溝通、產品和服務。勤業眾信數位轉型服務致力於協助企業建立行銷數據生態系，讓企業能有效運用客戶資料，更加瞭解消費者、掌握其顧客生命週期，並根據這些相關數據驅動其行銷策略、同時透過成效追蹤持續優化行銷表現。

負責數位轉型專案與其他諮詢顧問工作。協助企業規劃數位行銷策略、導入數位行銷工具並設計成效追蹤機制，包含但不限於以下：
1.      數位行銷策略規劃 / 行銷活動執行優化
2.      顧客行為分析與洞察挖掘
3.      數據導向個人化行銷機制設計
4.      精準行銷與行銷自動化平台規劃導入
資訊安全管理顧問
1.協助組織導入ISO資訊安全管理體系，透過顧問的輔導，健全組織之資訊安全管理架構，同時讓組織順利取得國際驗證的認可。
2.規劃組織風險架構，協助組織進行營運之風險管理與業務持續運作。celnet 是一群致力於幫助企業數位轉型的顧問團隊，
如果你對顧問行業有熱忱同時又想接觸最新的雲端科技。

celnet 是一個讓你發揮專長的地方，在這裡你可以接觸到產業動態和雲端技術，
用行業解決方案和數位科技幫助企業轉型。

☀ 我們正在積極擴大團隊尋找理念相同的工作夥伴 ☀

✔ 符合下列條件歡迎加入團隊：
　．想在顧問領域發展且幫助企業數位轉型
　．能夠面對複雜問題找出解決方案的優秀人才
　．喜歡雲端科技
　．熱於學習新知識

●職務內容：
1.與企業管理者討論商業策略和數位轉型目標
透過行業知識和雲端技術提供解決方案，制定企業CRM規劃藍圖。

2.制定解決方案，根據專案範圍架設CRM雲端平台
籌備專案啟動、安排人力資源、規劃解決方案且撰寫需求確認書、CRM平台基礎架設、測試CRM雲端平台且撰寫測試報告、提供專案上線驗收報告。

3.輔導管理平台技術轉移
提供使用者和管理者教育訓練且產出教學文件。

4.管理專案團隊和資源分配協調
負責專案時程規劃、人力資源安排規劃、確保專案品質。



1. 提供金融業資安風險與法令遵循諮詢，包括：
-金融業資訊安全管理諮詢服務
-金融業法規遵循諮詢與查核服務
2. 提供金融業新興科技(Fintech)應用及導入、業務與科技風險諮詢服務，如區塊鏈、人工智慧、雲端應用、認知運算…等The Leading Head Hunting Consultancy Firm in APAC Region
新加坡商立可人事歡迎您的加入!
地點於台北市信義區松仁路97號10樓 (群益金融大樓, 一蘭拉麵樓上)

上班時間: 8:30-17:30 周休二日

工作內容: 
1. 企業開發, 管理與服務
2. 進行求職者面試
3. 協助企業招募人才 
4. 業績目標達成

需求條件: 
喜歡接受挑戰, 抗壓性高
擅長與人溝通
具同理心
英文中上

Here to learn more about us!
Our key clients are startup companies, multi-nations IC design house and gaming companies with global projects. From our client list, you can see that we are an Innovative team with Challenge takers, Market pioneers and International integrators.

在立可，不論是資深或者資淺的員工都有能夠作夢並實現他。
因為我們的業績目標與我們的薪資結構息息相關，沒有人會限制你的發展與目標。
如果你想要年薪百萬以上，那麼我可以說：只要你敢夢、敢追，你就可以自己決定薪資。
如果你也是一個”Poor enough”的人，無論是經濟上或是心靈上，只要你有一顆善良且正直的心、勇往直前的態度，我們都非常期待與你／妳共事！

From our colleagues:
-在立可當獵頭讓你每天都覺得充實無時無刻在進步，每個同事都年輕優秀且樂於分享，且工作氣氛活潑，我想這是立可最吸引我的地方。此外，我每天可以見到不同的求職者及客戶，聽他們分享產業中最新的技術及市場近況，這些都讓我在工作上每天都覺得能量滿滿。

-你喜歡付出之後獲得豐碩報酬的那種成就感嗎？在立可，你可以獲得很多，無論是幫忙求職者找到一份好工作；或是幫公司獵中難得的奇才；又或者是豐厚的薪資報酬！

-這是我畢業後的第一份工作，當初會選擇加入立可，最吸引我加入的原因是覺得公司裡面的同事看起來都很專業也很厲害，不僅講話有條理也展現出非同的成熟感。我們的每個同事都很樂於分享，在有人工作遇到困難時，身旁的同時都會很樂意提供協助，並且彼此鼓勵。Promote and deliver People and Organization related consulting services to external clients. Specifically,  

* Associate ~ Senior Associate
1. Conduct market research and relevant methodological studies on topics surrounding People and Organization
2. Coordinate meetings and events effectively to facilitate client communication and project delivery
3. Draft and develop project proposals and deliverables in a timely manner
4. Support other internal or external project tasks as requested

* Manager
1. Plan, design, and manage scope and execution of projects, effectively utilizing available resources to deliver high quality People and Organization related solutions to the client
2. Detect market trends along relevant range of dimensions, and develop thought leadership both internally and externally
3. Maintain fruitful business relationships with existing and potential clients, and proactively cultivate new business opportunities
4. Coach and help develop team members both professionally and personally, to optimize team performance and build team spirit(1) 公司業務推展
(2) 現有客戶維繫與開發
(3) 通路拜訪與開發1.提供顧客所需要的資訊，情報收集
2.市場調查，做分析報告
3.跟日本總公司聯絡情報交換1.專案工作執行，資料蒐集研析、追蹤調查、會議活動辦理。
2.企劃書撰寫及簡報設計製作。
3.企業訪視輔導及撰寫報告書。SAP WMS專案導入顧問,負責WMS專案導入工作,藍圖流程設計,及系統測試等工作1.現有客戶與既有通路聯繫與拜訪
2.業務推廣與開發潛在客戶
3.協同會計師學習專案財稅輔導業務
4.協助廠商台灣與中國;東南亞跨境相關財稅規劃輔導工作內容多元、團隊合作、在職培訓
主要業務包含：
1.協助高資產人士或公司進行財稅規劃
2.稅務法規研究及分析
3.大陸、香港工商財稅事務
4.境外公司業務
5.台灣工商、投審會事務
1.國內外數位金融營運模式分析
2.協助規劃數位金融策略藍圖
3.規劃與控管數位專案進程1.督導與管理全省IC保險業務
2.輔導IC及教育訓練
3.各銀行通路管理
3.具管理IC團隊經驗1年以上
4.具人身保險、投資型保險、非投資型外幣保險等相關證照
協助企業解決供應鏈轉型所面臨的數位化挑戰以及建立大數據分析的能力；透過管理方法論以及企業應用軟體等資訊科技的輔助，進行企業價值鏈再定位、供應鏈營運模式轉型、營運流程藍圖與績效衡量指標的精實設計、供應鏈整體運作數據分析以及資訊工具之導入。1.協助高資產人士或公司進行財稅規劃
2.稅務法規研究及分析
3.大陸、香港工商財稅事務
4.境外公司業務
5.台灣工商、投審會事務1.協助學生規劃留遊學諮詢、輔導及申請
2.處理申請文件、資料歸檔與記錄等行政事宜.	
3.需與家長、學生及國外學校有良好的溝通能力
4.具有美國、英國留遊學經驗尤佳1.協助學生規劃留遊學諮詢、輔導及申請
2.處理申請文件、資料歸檔與記錄等行政事宜.	
3.需與家長、學生及國外學校有良好的溝通能力
4.具有美國、英國留遊學經驗尤佳•	Provide research for search assignments, conduct market mapping, gather and collect detailed information specific to an identified pool of talent
•	Conduct timely, cost-effective research to meet and exceed teams’ needs; develop accurate and compelling deliverables
•	Develop creative approaches to sourcing information, and think ‘out-side of the box.’
•	Prepare materials on the research findings, update and maintain the firm’s database
•	Develop and maintain a strong working relationship with clients, candidates, as well as other internal stakeholders 
•	Collaborate with other business units in achieving Total Groups’ objectives
- 針對專案尋找合適人才，了解市場人才架構
- 與客戶及求職者建立和保持強有力的合作關係
- 與其他業務部門合作，實現總團體的目標
- 更新和維護公司的人才資料庫
- 及時有效的搜尋，以滿足和超越團隊的需求
- 以創新方式及跳脫思維的方式進行開發台灣一流的英國留學機構 UKEAS 忠孝辦公室，目前徵求一名英國留學諮詢顧問。

顧問工作內容: 
1. 面對學生諮詢及安排介紹處理入學申請事宜 
2. 客戶服務 
3. 相關行政文書
4. 公司活動展覽支援
如果你擅長業績銷售且具備業務訓練經驗，並期望未來持續發展於金融業，我這邊有個管理職可以跟你聊聊....

獵才顧問合作，您可以省下較長的等待時間，我們將詳細提供工作內容以及服務範圍給您參考比較，進而引薦主管邀約面談
此前端招募由藝珂人事負責，錄取後皆為銀行內部正職員工，享銀行所有福利！

【工作內容】
1. 擬定業務推展計畫，促進企金/消金/財管面銷保險業務，以達成年度目標
2. 維持與通路關係(企金/消金/財管)，透過與其相關主管瞭解業務推展實際狀況，並進行保險業務人員相關輔導及協助
3. 處理通路(企金/消金/財管)所提出複雜較高的各項保險相關問題，以增加通路滿意度
4. 落實轄下保險業務人員績效管理及培育，以提升團隊工作績效及專業能力




—————————————————————————
▲歡迎加入臉書∣ Adecco · 金融產業資訊共享平台 ∣：
https://www.facebook.com/groups/adecco.bis/?ref=bookmarks
社群將提供更多就業機會/產業知識/重要資訊給您！協助政府單位與民間企業辦理土地開發評估、招商(如BOT)之相關專業顧問工作，提供業主土地開發之解決方案，涉及領域包含
1. 不動產最適開發方案評估(已具備商場規畫招商經案者為佳)
2. 政府土地招商與民間備標顧問
3. 資產活化利用及招商策略等
以具備流利英文，並有不動產市場、財務評估、都市計畫等專業背景為佳1. 三年以上相關工作經驗
2. 協助客戶導入 Oracle PLM 企業應用軟體
3. 與使用者進行需求訪談，了解研發相關流程，製作需求規劃書
4. 負責系統需求分析設計、及測試部署
5. 使用者教育訓練
未來可依職涯規劃往商業流程顧問、專案經理、售前顧問以及管理職發展。同時有機會至大中華各區域出差或調職中國分公司
1. 主要協助客戶建立資訊安全、個人資料保護等相關管理制度，以符合相關標準要求。
2. 負責資訊安全與個資保護相關稽核或遵循性確認。
3. 協助資訊安全與個資保護教育訓練。包含：課程規劃、活動場地與講師安排、講義準備、課程講授等。1. 新興金融商業模式(如新興支付、P2P、群眾募資)、Fintech應用(如區塊鏈)、法規遵循與風險管理議題研究
2.協助客戶從市場分析、法規環境與科技應用等面向導入Fintech或新興金融商業模式
3.將數據分析或數位科技應用於金融策略發展與風險管理應徵條件:
1.需曾在美國/加拿大讀書或居住2年以上經驗
2.需具備美國/加拿大的大學以上學歷
3.具有1年以上移民相關業務工作經驗尤佳
4.需英文聽說讀寫精通

工作內容:
1.提供客戶移民相關諮詢服務和客戶電話維繫
2.客戶資料更新與整理
3.協助部門行銷規劃

薪資待遇：月薪50000~70000元1.熟悉電信產業的顧問服務
2.熟悉電信產業之內部運作
3.曾經服務於電信產業中具有經營規劃實務經驗者為佳
4.相關經驗至少五年以上為佳1. 協助客戶端進行系統開發需求訪談以及提供系統規劃服務
2. 擔任專案管理者之角色、作為與客戶端溝通之窗口
3. 有機會參與系統以外之顧問服務專案1.熟悉零售產業的顧問服務,特別是在消費性商品行銷業務上
2.熟悉消費性商品之品牌行銷運作
3.曾經服務於消費性商品產業中具有經營規劃實務經驗者為佳
4.相關經驗至少五年以上為佳1. 口條流利,有基本業務能力,具備英文能力優先錄取。
2. 第三類組畢業或生物物理化學工作相關領域經驗者優先綠取。
3. 工作地點為台灣並不定期出差歐洲,及東南亞國家。
4. 具備汽車駕照者佳。
5. 每月獎金發放,年終1~8個月。1.企業營運風險交易及自動化稽核平台建置服務
2.企業內部稽核協力／委外服務
3.專案查核/特殊項目稽核服務
4.內部稽核作業品質評估服務
5.內部稽核轉型服務資訊顧問及管理顧問服務(無經驗者公司會培訓，具備程式與SQL資料庫能力佳，無具備者本身對事物邏輯好者可培訓 )
(客戶皆為國內外的成長型上市櫃或私人公司)

1.為人處事及學習態度良好 正面積極. 有恆毅力學習.
2.邏輯與分析能力好.
3.表達能力好者加分.
4.無工作經驗至兩年工作經驗以內.
5.需要使用英文閱讀與信件溝通.
6.一般商用或工程英文溝通(需有能力透過遠端服務與國外工程師或技術人員溝通, 每月大約會有2~3次, 每次大約15分鐘至30分鐘. Have the ability of English speaking and coordination to work with external consultants and engineers ）

因工作上需要, 必需能閱讀英文無礙。
以上需具備英文閱讀能力(至少 TOEIC 650以上或通過全民英檢中級相當之證明, 若達 TOEIC 750或通過全民英檢中高級以上者佳）, 以便閱讀及研究（Study )最新一手資訊及與國外技術與顧問人員溝通。
專業科目訓練為英文聽與讀。無任何中文文件可參照。
面試時會測試英文閱讀能力作為參考。

工作地點:台北辦公室/客戶處1. 口條流利,有基本業務能力,具備英文能力優先錄取。
2. 第三類組畢業或生物物理化學工作相關領域經驗者優先綠取。
3. 工作地點為台灣並不定期出差歐洲,及東南亞國家。
4. 具備汽車駕照者佳。
5. 每月獎金發放,年終1~8個月。1. 輔導客戶建置資安管理規範(ISMS、ITSM、PIMS)，並協助通過稽核取得證書
2. 新制度規範學習，協助新場域客戶完成制度建立與認證
3. 客戶教育訓練與資安宣導，相關法令蒐集
4. 其他相關作業，包括計劃書撰寫、簡報製作及報告※您還在每個月吃歸零糕嗎？
※您還在收入忽高忽低嗎？
百富誠摯邀請有能力的您前往了解....
【制度透明，薪獎優渥，累積獎金不歸零，不怕你來拿只怕你不夠努力】
香港百麗金融集團目前在中國前海、香港、紐西蘭、澳洲、台灣都有據點....
http://www.best-leader.com/
歡迎你「妳」正式進入國際金融產業，來到百富讓您立足台灣，放眼全球！
絕對讓你成為人人尊重的財富管理顧問！
《歡迎銀行理專、財富管理轉職......》

百富給你別人不能給你的！
除了首年度津貼外，還提供您續年度津貼。讓您輕鬆服務老客戶，開心開發新客戶喔！

公司每周二、四皆提供國際財經分析、最新哈燒話題分享.....等，給你有源源不絕的話題可以與客戶接觸互動；
天天提供免費水果，因為我們認為有好的身體賺錢才有意義！
吧台區的食物通通給你無限供應，順便在提供給你免費研磨咖啡提提神再出發！

1.現有客戶與既有公司通路聯繫與拜訪
2.工商財稅業務推廣與開發潛在客戶
3.協同會計師執行專案財稅輔導業務
4.協助廠商台灣與中國;東南亞跨境相關財稅規劃輔導
主要負責雲端ERP系統（Netsuite ERP）之導入，ERP模組包括配銷與財務，實際分工視專案需求調整。主要工作內容包括：營運流程優化、設計職能分工、系統功能研究與配置、提供ERP系統教育訓練。曾在其他顧問公司擔任過類似職務，具備實務經驗

1.負責市場獎酬調查與客戶獎酬諮詢及相關專案服務
2.與IT工程師實際進行資料分析
3.其他專案
1. 負責Salesforce 系統模組設計開發與導入。
2. 負責Salesforce系統分析及規格書開立。
3. 協助企業系統開發流程優化與整合。
4. 客戶對象包含金融業、零售業、製造業、高科技與集團公司等。※  因應疫情發展，自由系統第一階段面談皆更改為Microsoft Teams視訊面談。

自由系統是一間正在成長的公司，有別於一般坊間電腦公司或系統整合商的方式，我們擁有專屬的商業模式。除了提供同仁教育訓練機會提升專業能力外，也針對管理及個人軟實力進行培養，未來也會有海外發展的機會。
這是一個有壓力且具有高成長性的職位，若您不只是想單純當一名銷售業務，也希望能提供給客戶專業的顧問服務，歡迎您加入我們！


【主要工作內容】
1.	開發新客戶
2.	達成部門個人業績目標
3.	建立及管理客戶關係
4.	提供企業數位轉型顧問服務
5.	提供雲端解決方案顧問服務
6.	整合內外部資源解決客戶問題
7.	定時回報案件進度報告

【銷售內容】
1.	資訊委外服務
2.	維運管理服務
3.	雲端服務
4.	技術顧問服務

1.負責日本當地人力資源,財務會計,資訊與總務
2.確保各項作業有效管理, 以符合經營管理需求
數據驅動行銷(Data Driven Marketing)為本公司長期營運以來，對於品牌行銷解決方案所Focus的重心。透過UGC(User Generated Contents)平台所累積的消費者購買/口碑/行為..等資訊，轉化為Data Intelligence(資料智慧)，提供各品牌端最適的行銷解決方案及顧問服務。

經營17年的UrCosme(@cosme TAIWAN)網站，目前是台灣消費者在進行化妝品購買決策前最重要的資訊收集&決策的指標性入口網站。長期以來整體平台有系統地匯總了化妝品產業的消費者行為模式以及品牌產品動向與趨勢。在每日來源流量中約85%來自主動性搜尋引擎，而如何透過數據有效的媒合消費者需求與品牌之間的Engage過程，並協助不同品牌，在不同階段育成消費者忠誠度，並隨時提供品牌行銷顧問服務為此職缺的重要任務。

此職務內容主要對知名美妝客戶進行: 
1. 美妝品牌之品牌消費者育成經營建議與規劃提案。 
2. 客戶關係維繫與管理、開發潛在客戶。 
3. 專案進度控管。 
4. UrCosme (@cosme TAIWAN)社群平台行銷&CRM相關領域的業務顧問服務。
5. 對IT*數據*行銷 有強烈熱情。並對消費者洞察(Customer Insight)與深入的社群行銷CRM架構具興趣者。
6. 過往有數位媒體/CRM/社群/市調研究/網路廣告行銷/代理商 等任一相關業務/顧問經驗者尤佳。
1.	國際財務報導準則第17號(IFRS17)導入諮詢服務
2.	金融保險會計顧問諮詢
3.	金融保險產業數據分析及流程優化
1.	針對特定問題，接受諮商並依顧問師之經驗，給予適當之對策建議。
2.	接受企業委託診斷，經分析後提出診斷報告及建議。
3.	於方案實施時，教育、援助及指導企業所屬員工。
4.	具備良好的溝通能力，對應客戶需求。
5.	具備產業品保系統推動經驗。
6.	業務接洽及訂單處理。
7.	執行主管其他指派事項。
8.	開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
9.	負責產品報價及產品展示，並處理帳款回收相關事宜。
10.	負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品。工作內容：
1. 開發SAP與異質系統整合所需ABAP整合介面
2. 開發SAP相關專案所需ABAP程式
3. 發展SAP DevOps技術
4. 研究SAP程式開發相關新技能
5. 其他主管交辦事項

必備條件：
1. 任何物件導向程式語言開發概念(C#，Java… 皆可)
2. 資料庫開發概念
3. 對程式設計有高度的熱忱，邏輯能力佳，願意接受挑戰
4. 有心學習未知領域知識

加分條件
1. 有 SAP ABAP 開發概念
2. 有 SAP ERP 任一模組流程概念

無經驗可，內部有完整教育訓練1.接受企業委託診斷，蒐集資訊、研究趨勢，提供管理顧問輔導服務 

2.推動輔導專案，制訂目標，規劃時程，並擬定策略及細節措施 

3.掌握企業輔導案的改善進度，定期提出分析報告與改進建議

管理人數：
21~50人
發展遠景：
協助企業客戶建立
IATF 16949 汽車業品質管理系統
ISO 9001 品質管理系統
ISO 14001 環境管理系統
ISO 45001 職業安全衛生管理系統
ISO 22000 食品安全管理系統
HACCP 食品安全管理系統
FSSC 22000 食品安全管理系統
SA 8000 社會責任標準
BRC 英國零售商協會食品安全標準
ISO 13485 醫療器材品質管理系統標準
IECQ QC 080000有害物質流程管理系統
ISO 14971 醫療器材風險管理
HALAL 清真認證
ISO 26262 道路車輛功能安全
VDA 過程稽核
ISO 50001 能源管理系統
ISO/IEC 27001資訊安全管理系統

各類管理系統輔導認證!!!1.          Perform in-depth research and analysis on industry, market, customers, competitors and/or target companies from both primary and secondary research
2.          Analyze quantitative and qualitative data to identify trends, issues and gaps from notes taken during client meeting, focus groups, interviews or from the research. 
3.          Apply strategic/innovative thinking to tackle the tasks and solve client’s challenges 
4.          Assist senior members in the preparation of delivery in all forms including but not limited to proposal, survey report and presentation
5.          Develop rapport and working relationships with clients and maintain them outside of engagements.

1.	針對產業、市場、客戶、競爭者與特定目標，運用第一與第二手資料執行深度研究與分析
2.	根據蒐集資料，進行質化與量化資料分析，辨別趨勢、議題、差距等要素
3.	應用策略與創新思考，處理工作任務並解決客戶困難
4.	協助團隊準備相關交付文件，包含提案、調查報告、簡報、分析研究成果等
5.	與客戶及工作團隊發展良好的工作關係1. 企業營運風險數據分析服務
2. 企業營運風險交易及自動化稽核平台建置服務
3.企業營運風險自動化監控工具開發與優化服務1.金融犯罪風險管理諮詢服務
2.金融交易數據分析服務 
3.新興科技技術應用研究1.熟悉國內資通訊製造等產業的顧問服務為佳
2.熟悉製造業之內部運作為佳
3.曾經服務於製造產業中具有經營規劃實務經驗者為佳
4.相關經驗至少三年以上為佳【工作內容】
・隸屬OPD部門,負責回購行銷客戶維繫,分析
・日本通販企業對應窗口
・擔任客戶CRM領域的顧問做成效分析報告及改善方案提供
・在庫管理、系統處理公司與客服中心的相互連結

公司概要：
支援專營化妝品、健康食品通販或回購行銷的日系企業在台拓展業務。(日本知名直銷支援企業為其最大股東)。
為了在台灣及亞洲推廣「回購行銷」，從商品挑選到媒體選定，再到廣告執行、製作，及其效果的檢驗等等，為客戶提供一站式的服務。主要收入來源為廣告收入：80%，顧問服務：20%。


組織結構：
台灣：約110名(2020年3月)

魅力：
設立2年半以來，公司職員已增加到50名，是為成長快速的企業，除了自身的成長之外，更期望能持續擴大企業規模。
並針對希望進軍海外市場卻沒有門路的日系企業，以及對日本商品有大量需求的台灣及亞洲地區客戶貢獻企業能力。
以愛護員工為宗旨，並建立良好的人事及福利制度：每月一次的部門聚餐，各種表揚制度，半年一次的人事考核，其他部門或職務的轉調，生日或結婚津貼，對社員的努力表達感謝等等)。

福利制度：
※法定義務(勞保、健保、勞退等)依遵循勞動相關法之規定。
・年終獎金(1年2次依業績浮動)
・教育培訓制度
・職務變更制度
・公司聚餐（一個月一次）
・各部門聚餐
・健康檢查
・赴日研修（依業績而定）
・其他津貼（講習、教科書、化妝品試用等）


1.  有興趣從事 ISO輔導顧問者
2.  有食品相關經驗者尤佳

1.  有興趣從事 ISO輔導顧問者
2.  有食品相關經驗者尤佳

1.負責建立資訊安全管理制度、個人資料保護等相關管理制度，以符合相關標準要求。
2.負責規劃、執行金融合規查核、資訊安全管理制度、個資保護等相關稽核或遵循性確認。
3.負責執行資訊安全與個資保護教育訓練。包含：課程簡報準備及課程講授。資訊安全管理 助理顧問
1.協助組織導入ISO資訊安全管理體系。
2.規劃組織風險架構，協助組織進行營運之風險管理與業務持續運作。提供企業下列服務：
1.個人資料與隱私衝擊分析服務
2.個人資料保護控制設計與管理制度規劃與推動
3.BS 10012 與隱私權標章管理制度導入服務
4.個人資料委外蒐集、處理與利用之遵循性查核服務
5.個人資料保護工具佈署顧問諮詢服務職務內容
1. 資訊安全管理系統ISO27001/ISMS諮詢與輔導；
2. 其他資訊管理技術諮詢與輔導，包括個資保護、資訊策略規劃、資訊績效改善、資訊服務管理、資訊專案管理、資訊系統驗證、資訊風險管理等；
3.資訊安全管理、資訊保護技術課程、研討會講授；
4.協助政府計畫推行；
5.其他資通類管理系統、技術發展、推動；
6.其他ISO管理系統諮詢與輔導協助；
7.其他交辦事項。
僱用條件
1.大學以上學歷。
2.具ISO27001資訊安全管理系統相關建置或執行經驗；
3.具備良好溝通、協調能力；
4.熟資訊安全管理相關法規(如資通安全管理法、資通安全事件通報及應變辦法或資通安全責任等級分級辦法)；
5.具網管、資料庫、系統開發等實務經驗者佳；
6.具三年以上顧問、講師或資管、品管主管經驗者佳；
7.具備ISO管理標準輔導或導入經驗者佳；
8.具備以下相關認證佳(ISO27001、ISO9000、CISSP、CISA、CISM等)。本職務為駐點人員，視公司指派駐點單位（目前為公家機關駐點），並依機關規定時間上下班。
職務說明：
一、參與公家機關資訊安全管理等相關專案計畫之執行
二、協助資安顧問進行相關單位「資訊安全管理系統 ISMS或個資管理系統PIMS」之諮詢評估、規劃、輔導建置與導入
三、協助資安顧問進行資訊安全管理系統內部稽核
四、應徵本職務需具 ISO 27001 LAC 等相關證照
約聘期滿，依表現能力續聘或轉正。
上班地點:鄰近台中市東區1. 金融犯罪風險管理諮詢服務或金融交易數據分析服務 
2. 新興科技技術應用、金融犯罪發展、金融業業務流程創新研究• Plan the Financial Crime compliance strategies and specifications. 
• Analyze and understand the business and end user requirements in AML/ KYC in  software solution
• Relationship handling with the Clients and training/handholding the end users in implementation of AML solutions. 
• Create and update AML documentation and training materials, 
• Experience in concept development and business inputs to support development of market and business models for analysis in AML environment 
• Produce functional specification documentation 
• Product workshop1.擔任 Presales，協助業務Demo Salesforce系統，讓客戶深入了解CRM
2.協助企業內部流程優化與系統整合，並透過需求訪談、分析，提供客戶CRM或ERP解決與整合方案
3.負責Salesforce系統分析與導入
4.撰寫專案相關文件(SRS、WBS、Flowchart)
5.使用者教育訓練1. 企業流程及內部控制制度設計、內部稽核、風險管理相關顧問工作
2. 企業流程評估、診斷與改善
3. 應用系統(含ERP)之評估、診斷、規劃與改善本職務為駐點人員，視公司指派駐點單位（目前為公家機關駐點），並依機關規定時間上下班。
職務說明：
一、參與公家機關資訊安全管理等相關專案計畫之執行
二、協助資安顧問進行相關單位「資訊安全管理系統 ISMS或個資管理系統PIMS」之諮詢評估、規劃、輔導建置與導入
三、協助資安顧問進行資訊安全管理系統內部稽核
四、應徵本職務需具 ISO 27001 LAC 等相關證照
約聘期滿，依表現能力續聘或轉正。
上班地點:鄰近新北市新莊區1.金融業境內外各類型融資及OTC衍生性商品法律專案
2大中華區（台、港及大陸）金融業反洗錢、法遵風險管理、復原計劃、合規專案、LIBOR轉換專案及其他風險。
3.財富管理及資產管理相關法律及合規顧問  
4.線上支付/電子錢包/P2P/區塊鍊(Blockchain)/虛擬銀行/虛擬貨幣ICO及STO/監理沙盒實驗計畫等FinTech及RegTech法律及合規服務
5.一般投資、收購及合資案
6.薪資面議

誠摯歡迎具備英語系國家學位，或具備跨領域經驗者踴躍投遞履歷-通過cold-call, 廣告、人脈等各種方式協助顧問找到適合客戶的人才
-進行職位分析，指定詳細的尋訪方案，建立和開拓人才搜尋渠道，掌握市場上中高階人才的動態信息
-面試、評估、篩選及推薦合適候選人
-為客戶做候選人面試安排、結果反饋、背景調查及後續跟蹤服務
-保持與客戶、被錄用者及潛在候選人的良好關係
-協助顧問處理文件及維護公司人才資料庫併購交易支援服務(Transaction Services)主要內容：
1. Consultative (non-attest) services in contemplating of or resulting from an exchange of ownership interests:
(1) Business comments on transaction agreements including sales and purchase agreements (SPA) advice and counsel.
(2) Financing agreements, including business advice and comments on covenant mechanisms.
(3) Advice on completion accounts and other transaction closing services.
(4) Purchaser or acquisition due diligence on a Target.
(5) Limited scope sell-sides due diligence.
(6) Pre- or post- transaction merger integration advice and implementation assistance including commercial due diligence.
2. Advice on completion accounts and other transaction closing services.資訊安全管理 助理顧問
1.協助組織導入ISO資訊安全管理體系。
2.規劃組織風險架構，協助組織進行營運之風險管理與業務持續運作。資訊安全管理顧問
1.協助組織導入ISO資訊安全管理體系，透過顧問的輔導，健全組織之資訊安全管理架構，同時讓組織順利取得國際驗證的認可。
2.規劃組織風險架構，協助組織進行營運之風險管理與業務持續運作。1.協助企業分析營運中斷之風險，並規劃因應策略。
2.協助企業針對中斷情境發展應變計畫與復原計畫。
3.協助企業擬訂危機溝通策略，及辦理模擬演練活動。公司簡介：
以提供PMO（Project Management Office）為主的相關支援之顧問公司！
主要工作以的促成專員成功的「專案行動」「團隊帶領」等管理作業支援為主。

工作內容：
・參與專案整體會議
・處理專案管理流程並提供協助（進度、課題、變更管理）
・專案管理策劃、導入
・向專案委員會提出管理報告
・協助專案管理主管下決策
＊須協助專案進行或工程相關過程

＜法定＞ 
・勞健保
・加班費 
・各種休假(特別休假、婚假、喪假、生理假、產檢假、陪產假、產假、育嬰假) 
・退休金

【歡迎主動投遞履歷至以下信箱】
  rcntw-service@reeracoen.com.tw
【更多職缺】
https://www.reeracoen.tw/zh-tw/jobs/search1. 協助客戶建置或優化系統身分與存取管理制度 (Identity and Access Management, IAM)
2. 協助客戶建置或優化職能分工 (Segregation of Duty, SoD) 制度。
3. 輔導客戶導入 GRC 或 IAM 工具。
4. 進行上述輔導事項教育訓練。產業合規遵循及諮詢服務1.國內外知名碩士(MBA)以上學歷
2.具有擔任大型企業十年以上主管經驗
3.曾對外或內部講授經驗者優先考慮※您還在每個月吃歸零糕嗎？
※您還在收入忽高忽低嗎？
百富誠摯邀請有能力的您前往了解....
【制度透明，薪獎優渥，累積獎金不歸零，不怕你來拿只怕你不夠努力】
香港百麗金融集團目前在中國前海、香港、紐西蘭、澳洲、台灣都有據點....
http://www.best-leader.com/
歡迎你「妳」正式進入國際金融產業，來到百富讓您立足台灣，放眼全球！
絕對讓你成為人人尊重的財富管理顧問！
《歡迎銀行理專、財富管理轉職......》

百富給你別人不能給你的！
除了首年度津貼外，還提供您續年度津貼。讓您輕鬆服務老客戶，開心開發新客戶喔！

公司每周二、四皆提供國際財經分析、最新哈燒話題分享.....等，給你有源源不絕的話題可以與客戶接觸互動；
天天提供免費水果，因為我們認為有好的身體賺錢才有意義！
吧台區的食物通通給你無限供應，順便在提供給你免費研磨咖啡提提神再出發！

1. 業務策略、通路策略、市場覆蓋策略
2. 業務運作模式、流程、管理
3. 業務人才檢視及incentive review
4. IT 系統檢視與建議

誠摯歡迎具業務相關經驗或顧問相關經驗，有志從事顧問行業者踴躍投遞履歷工作內容
我們是Tableau、Alteryx與Siemens MindSphere等產品的代理部門，從客戶的數據出發，協助客戶邁向「數位轉型」(Digital Transformation)之路，從數據分析、數據模型、數據視覺化到決策智能化 相關的解決方案。

我們正在尋找熱情有活力的專業顧問人員，對數據分析價值有想法，願意學習新知，擅長溝通與團隊合作的人一起加入我們。

職缺的說明：
1. 協助業務進行數據分析應用的分享，引導客戶售前的產品體驗，數據分析平台的專案規劃
2. 參與專案需求分析與客戶進行技術交流，提供技術諮詢並完成資料分析與視覺化工作
3. 對大數據管理及分析應用有深入的研究，能夠結合業務場景規劃出最佳數據分析及視覺化解決方案
4. 協助產品教育訓練，輔導客戶從入門的基本操作至進階功能的深度應用。
5. 執行產品導入與系統建置專案服務
6. 有ETL / Data Warehouse / Data Mart / Data Mining 相關經驗，熟悉Tableau、Alteryx尤佳。當組織遭遇可能涉及資訊環境、數位檔案的各類型異常事件或員工不當行為時，提供全方位鑑識及舞弊調查服務，包含數位證據的鑑識保全程序、各類型事件調查（舞弊、賄賂、不當行為、資安及各類資訊鑑定……等）、數位鑑識分析及報告產出、eDiscovery跨國訴訟支援及諮詢服務。
如欲更了解我們的服務項目，歡迎參考官網: 
https://www2.deloitte.com/tw/tc/pages/finance/topics/forensic-service.html?icid=top_forensic-service 1.協助學員分析交友盲點，擅說服他人及熟稔個人特質與魅力呈現。
2.理解20-35歲該族群社交習慣與認識。
3.口條能力、理解能力、親切力、觀察力須兼具。
4.協助開發與執行潛在客群，對20-35歲該族群網路使用習慣理解。
5.除固定薪資外，另設有績效獎勵與目標達成獎勵，不讓全心工作的你努力付之一炬。
6.實體交友服務訪談，協助學員親洽諮詢，介紹服務內容以至銷售。【工作內容】
-協助RM/AO進行企業客戶拜訪
-介紹保險及各項金融理財商品
-提供客戶商品售後服務
-例行性舉辦客戶說明會
-屬於被動式銷售方式

【上班時間】
-一至五 09:00~18:00
-週休假日
-見紅休
.
【上班地點】
-台北內湖
.
【薪資福利】
-優於業界的核薪制度
-享勞健保
-三節獎金
-每月績效獎金
-特休假10天起
.
▲歡迎加入臉書∣ Adecco · 金融產業資訊共享平台 ∣：
https://www.facebook.com/groups/adecco.bis/?ref=bookmarks 
社群將提供更多就業機會/產業知識/重要資訊給您！
.
▲歡迎+入 艾力克 FB&Line@，艾力克 將不定期更新職缺資訊
FB：https://www.facebook.com/alec.chen.consultant
企業客戶開發，隨時了解市場動態，且與企業客戶建立合作關係。
根據企業招募需求尋找人才，並且進行有效的面談與推薦。
具備招募面談經驗、業務開發經驗、IT產業知識及人脈基礎者尤佳。 
熟悉勞動法令與人力資源理論尤佳。
至客戶端進行文件表單填寫訓練//提供諮詢服務(1)電話拜訪及陌生開發
(2)環境介紹及使用方式說明
(3)會籍種類介紹及成交
(4)會員入會相關及後續行政作業

最正派經營的公司邀請最有熱情及誠意的夥伴(全職)--
歡迎汽車業的菁英及對企管顧問的培訓、顧問及大陸市場有濃厚意願的夥伴加入... 
適合對象: 
◎具備實務經驗，並擁有自己專屬的知識系統者 
◎具備職業講師的熱誠與專業 相關條件: 
(1)對講師及表達有高度興趣及特長，對教材教案研發有能力、對大陸市場有濃厚意願在大陸長駐。 
(2)具備完整的汽車從業經驗 
（A）銷售管理部份：（銷售員、銷售經理、據點長） 
（B）服務系統部分：接待員、客服 
（C）經銷商管理部份：廠家的行銷企劃、區域管理主管1.負責SAP系統需求訪談及規格文件撰寫。
2.負責SAP單元測試整合測試及驗收。
3.負責SAP及Salesforce資料串接及整合。
4.負責SAP相關專案管理。

資訊安全管理 助理顧問
1.協助組織導入ISO資訊安全管理體系。
2.規劃組織風險架構，協助組織進行營運之風險管理與業務持續運作。-通過cold-call, 廣告、人脈等各種方式協助顧問找到適合客戶的人才
-進行職位分析，指定詳細的尋訪方案，建立和開拓人才搜尋渠道，掌握市場上中高階人才的動態信息
-面試、評估、篩選及推薦合適候選人
-為客戶做候選人面試安排、結果反饋、背景調查及後續跟蹤服務
-保持與客戶、被錄用者及潛在候選人的良好關係
-協助顧問處理文件及維護公司人才資料庫電子、光電…等產業顧問協助個人及企業財務診斷分析及提供解決方案【公司簡介】
Adecco是全球最大的國際性人力資源服務公司，總部設於瑞士，為Fortune排名全球前500大企業，目前已有5,600多家分公司遍佈世界60個主要國家及地區市場，全職員工超過33,000名，在巴黎和蘇黎世為公開上市公司。

【工作內容】
1. 了解並協助客戶之招募需求
2. 進行人才招募、履歷篩選、面試安排、面試結果追蹤
3. 新客戶開發、既有客戶關係維繫
4. 員工關係維繫
5. 熟悉勞基法令提供相關專業諮詢
6. 內部報表作業、跟進公司KPI目標達成
※工作內容類似業務性質，獎金制度明朗！歡迎想挑戰的您加入！

【其他.福利】
◆保障底薪；另計績效獎金制度
◆年度調薪、三節禮金、生日禮金
◆年度尾牙、員工旅遊、福委會活動1.具目標市場客戶及協同專業團隊，提供高資產客群於國際稅務、財富管理、家族傳承、不動產規劃、個人及家族事務法律諮詢、家族企業組織架構及各類型公司運用與籌劃、信託與基金會等公益組織運用等領域之諮詢顧問服務與解決工具應用。
2.針對高淨值人士或中小企業主的資產配置、資產增值、資產傳承上可能面臨的各種需求，提供全方位的專業理財與稅務建議。
3.積極與客戶建立良好關係，尋訪客戶並擴大客戶群。
4.透過銷售策略以及活動舉行，提升業績達成率。
5.期待挑戰高額獎金之財務顧問。
6.遵守公司內部客戶經理工作規範和外部監管機構條例等事宜CRM諮詢顧問服務的工作的內容為負責客戶的CRM項目的所有的設計,運營規劃與管理工作, 比如你可能被指派為克蘭詩Clarins CRM或雀巢的CRM計畫負責人, 這表示你將帶領團隊提供整個CRM的諮詢與運營的管理工作。 一個完整的CRM團隊包含了你所在的項目管理運營團隊， 另外還有IT科技團隊、資料分析團隊、執行業務團隊。

跟所有IMC（整合行銷傳播）的Agency一樣， 由於你可能承接不同行業不同品牌的工作， 因此這個工作將給予你各種學習。 在CRM agency的工作需要學習的基礎知識很多， 比如資料分析的基礎認識， 網路與軟體技術如何服務於行銷工作， 直效行銷（direct Marketing）在現代行銷中的創新等。

這份工作將給予你完整的品牌與企業上對CRM/大資料行銷/O2O的全面知識與技術的訓練, 你將成為這個領域的專家與顧問。
《此職位工作地點為上海，僅接受目前已經居住於上海之應徵履歷，非屬外派工作》工作內容:
協助客戶執行企業併購（收購或處分）相關作業，包含併購策略分析、潛在投資人評估與接觸、股權價值評估、盡職調查程序協助、合作意向書/併購契約之交易條件協商，並協助交割作業執行。Oracle NetSuite 系統導入 工作內容:
協助客戶執行企業併購（收購或處分）相關作業，包含併購策略分析、潛在投資人評估與接觸、股權價值評估、盡職調查程序協助、合作意向書/併購契約之交易條件協商，並協助交割作業執行。1.有業務 / 顧問業經驗尤佳
2.因為是外商公司，英文需要精通(可以對答如流)

Job Description 
1. Initiates communication and contacts with distributor leaders to ensure their problems and complaints are dealt with in a responsive manner.
2. Investigate serious ROC violation cases and to report to the respective Rules of Conduct Coordinator to ensure he has adequate information to make a good judgment.
3. Investigates and confirms silver pin and above’s qualifications to ensure their achievements are in line with ROC.
4. Collects and analyze other direct selling companies plans and activities to ensure the Distribution Relations Manager to have adequate competitive information to make his judgment.
5. Contributes ideas in formulating sales meeting programs to ensure distributors’ expectations are fully taken account of.
6. Stage hosts motivational and training meetings for enhancing distributors and prospect confidence in Amway’s’ business.
7. Designs and delivers assigned sales training programs to the distributor leaders to improve their business knowledge.

Person Specifications
1. Education background: University graduated or above.
2. Minimum relevant requirements: 3 years Business Administration with emphasis on Sales/Marketing or related area. Data analysis skill is must.
•Data collection to understand the organization; • Conduct analysis; • Interview the distributors, management team and other stakeholders; • prepare business proposals and presentations; • identify issues and form hypotheses and solutions; • present findings/insight and recommendations to distributor; • implement recommendations/solutions and ensure the Distributor receives the necessary assistance to carry it all out; • manage projects; • Monitor the progress and measure the outcome.
3. Special Skill Requirement: Communication, presentation, people management, people oriented and analytic skills. Willing to travel.
4. Language: Proficiency in English and Mandarin.
協助企業財務長提升財會功能附加價值，以達到財會功能四大角色。

激勵者 (Catalyst)：
協助釐清公司策略目標、訂定關鍵績效指標(KPIs)，運用系統工具產生各項管理運營分析報表。

策略家 (Strategist)：
運用管理會計各項手法 ABC/M, BEP, Value driver analysis, 由財會角度協助企業經營者擬定策略方向。

營運者 (operator)：
運用流程改善工具或系統工具，提升帳務處理與結帳流程之效率與品質。

監督者 (stewardship)：
協助企業強化內部控制制度，風險管理意識。工作內容:
1.協助產業分析、財報分析、財務模型建置。 
2.協助撰寫英文簡報。
3.協助英文專案溝通。工作內容:
1. 副理：企業重組案件執行。
(1)企業重組標的分析與資料準備
(2)企業重組過程議題分析與處理。
(3)各項內外部流程與文件建置。
2. 經理/協理：協助PD、專案跨部門協調及客戶應對。1.	精算簽證、精算審計相關業務
2.	精算模型專案
3.	IFRS 17相關專案
4.	其他與精算相關專案工作說明:
#大健康 #數位健康 #遠距健康 #數位醫療 #健檢 #精準醫療 #抗癌

1.負責健康管理及檢驗中心的總體績效提升及營運管理
2.接待產業界中高階主管, 介紹健檢中心服務及設備展示
3.制定各項SOP、執行、督核工作、投資計畫及營運計畫改善及執行方針
4.數位醫療及遠距醫療導入/協助建置/ 評估 及 人員配置
5.營運管理部人員激勵、教育、管理、培育及考核評定。
6. 法規及合約審閱及報告
7. 協助募資及資金管理
8. 整合數位健康管理及傳統健康管理評估

工作能力:
1.具有優良團隊領導能力
2.良好之管理能力、執行力
3.顧問技巧及簡報展示技巧
4.形象佳(對外代表集團)
5.了解公司營運策略，加以完整傳達並落實執行。
6. 市場評估及募資能力

需要條件:
1. 需要具有7-8年以上醫藥產業經驗- 尤其以大健康領域尤佳(數位醫療/遠距醫療/健康管理/精準醫療/保健營養/ 健康檢查)
2. 具有5-6年以上中高階主管的工作經驗。
3. 需負責部門績效責任及領導管理能力EQ高,抗壓性強。
4. 具備中國大陸醫藥產業經驗人選尤佳 (優先安排面試)
5. 須具備市場簡報及募資經驗
6. 具備醫護相關執照 (醫師/醫檢師/藥師/護理師/職能治療/物理治療) 相關醫護證照師字輩 優先安排面試
1. 提供金融業可能採用之新興科技技術研究與諮詢，包括：
雲端服務(IaaS、PaaS、SaaS)相關技術研究DevOps、Docker、Container、Microservice、混合雲、Anthos...及其他等在金融業採用之新技術研究 AWS、GCP、SFDC、Azure等領先廠商最新產品或技術研究
2. 機器人自動化(RPA)技術研究包括流程改善與腳本開發
3. 提供金融業對於新興科技運用之法令遵循諮詢，包括：
 金融業資訊系統安控強化建議
 金融業資訊安全管理諮詢服務
 金融業資訊業務委外管理法規遵循諮詢與查核服務1.觀察學員活動，分析其動作及指出個人或團體缺點。
2.訓練學員，示範及指導克服缺點所需之技術。
3.計畫訓練課程，輔助器材之使用，以發展並維持運動員之體能適應。
4.針對特定問題，接受營養諮商並依之經驗，給予適當建議。
5.開朗樂觀外向，對推廣健身運動有熱情。
工作內容:
1. 專案規劃及執行。 
2. 跨領域溝通。
3. 團隊合作及管理。工作內容:
對於經濟趨勢、產業變化以及交易作業程序具一定瞭解，主導並引導客戶執行企業併購（收購或處分）相關作業，熟稔上市櫃公司證券交易程序以及相關法規者尤佳。 1.	Prepare project plan to meet objectives within established budget and timeline and recognizes when plans should be adjusted to meet objectives
2.	Apply specialized knowledge to diagnose problems and support strategic recommendations to client
3.	Ensure team’s work meets quality assurance standards and that all relevant risks have been identified and appropriately addressed
4.	Ensure compliance within the team with Deloitte policies and quality/performance standards
5.	Support sales pursuits and develops marketplace eminence
6.	Set expectations for the team, aligns their strengths to tasks, and challenges them to raise the bar while providing support
7.	Provide timely feedback to team members to drive high performance

1.	根據目標、資源與預算，規劃專案工作方法與計畫，並視需求進行調整以確保目標有效達成
2.	運用專業知識與技能，診斷問題並提供專業建議與支持予客戶
3.	確保團隊合作與工作達到品質要求標準，專案相關風險都被有效辨別與處理
4.	確保團隊所有工作符合Deloitte相關規範、標準與要求
5.	支持客戶發展過程並建立市場名聲
6.	有效管理團隊，設下目標、運用長處、面對衝突、持續追求提升執行標準
7.	提供即時回饋，致力於高績效表現保險產業資訊系統諮詢服務(如IFRS17系統解決方案導入)
1. 社群經營企劃，不定期舉辦社群活動，創造粉絲互動 
2. FB、IG、Line@經營 (影音圖文+粉絲互動) 
3. 品牌商品企劃及整體造型搭配 
4. 支援行銷廣宣企劃 
5. 客服電話接聽, 客服信件及粉絲團等客服問題回覆 
6.能上台演講不怕面對鏡頭 
7.身材適中能穿版展示服裝 
8.具有服裝.彩妝.整體造型等銷售經驗
9.主要工作內容為電銷方式推廣專業形象課程

我們正在尋找對形象美感充滿熱血的夥伴 
如果妳也對時尚美感有極高敏銳度, 對打造時尚品牌有高度熱誠 
竭誠歡迎妳的加入, 與我們共同描繪品牌的成長軌跡 

公司提供系統形象管理教育訓練 
與公司分紅、挑戰10萬月薪 
期待愛美對服飾業有熱情的您加入 
協助金融業設計與導入FTP/ALM機制。工作內容：
做為專營化妝品、健康食品直銷或網購的日系企業在台窗口，為客戶提供銷售或提升業績的企畫提案、與客戶協商後實踐企畫內容，並檢驗成效等工作。
與OPD、電視、網路、平面(雜誌、紙本)等媒體平台之負責人員交流客戶需求，協助各平台的案件進行。
基本上需要與日本客戶進行協商，以視訊會議、電話、電子郵件為主，另外，日本客戶來台時，需要陪同客戶與媒體平台進行協商，因此也需要負擔翻譯工作。

公司概要：
支援專營化妝品、健康食品通販或回購行銷的日系企業在台拓展業務。(日本知名直銷支援企業為其最大股東)。
為了在台灣及亞洲推廣「回購行銷」，從商品挑選到媒體選定，再到廣告執行、製作，及其效果的檢驗等等，為客戶提供一站式的服務。主要收入來源為廣告收入：80%，顧問服務：20%。

組織構成:
約110名(2020年3月)

魅力：
設立2年半以來，公司職員已增加到50名，是為成長快速的企業，除了自身的成長之外，更期望能持續擴大企業規模。
並針對希望進軍海外市場卻沒有門路的日系企業，以及對日本商品有大量需求的台灣及亞洲地區客戶貢獻企業能力。
以愛護員工為宗旨，並建立良好的人事及福利制度：每月一次的部門聚餐，各種表揚制度，半年一次的人事考核，其他部門或職務的轉調，生日或結婚津貼，對社員的努力表達感謝等等)

【福利制度】
＜法定＞ 
・勞健保
・加班費 
・各種休假(特別休假、婚假、喪假、生理假、產檢假、陪產假、產假、育嬰假) 
・退休金

＜公司福利＞  
・年終獎金(1年2次依業績浮動)
・教育制度
・職務轉調制度
・各種表揚制度(每年/每月MVP)
・公司聚餐(每月一次)
・部門聚餐
・健康檢查
・日本研修(依據業績)
・其他津貼(社外講習補助、工具書的採購、化妝品的試用等等)


【歡迎主動投遞履歷至以下信箱】
  rcntw-service@reeracoen.com.tw
【更多職缺】
https://www.reeracoen.tw/zh-tw/jobs/search
【企業與職缺資訊】
2005年成立，在其他亞洲地區亦有據點。
協助日系企業進出台灣之各項支援、顧問。

▲會計稅務顧問
・收集客戶產業資訊、提供事業財務計畫
・客戶營業相關之法規查詢、諮詢
・財務、稅務相關諮詢、申報、決算分析

【薪資福利】
面議(年俸制※前職の給料を考慮する上で決定)
勞健保勞退/勞基法規定假期

【必須】
・日文商務會話程度以上(可獨立與日本企業對應)
・需有會計事務所兩年以上經驗、或inhouse會計業務三年以上
・熟悉Excel
・良好的溝通協調能力
【歡迎】
・有日商經驗佳
・英文能力日常會話程度以上 1. PLM系統導入專案進度追蹤與掌控
2. Windchill模組導入實施可行性研究與規劃、交通工程與交通維持設計、財務分析、效益分析、交通衝擊分析等工作有業務經驗，對菲律賓遊學具有基本常識為佳
1. 處理菲律賓遊學申請流程及學校資訊。
2. 協助學生申請學校，代辦簽證，機票，保險等等
3. 分析學生條件，協助推薦適合的學校跟課程
4. 掌握學生申請進度，規劃學生申請時程 
5. 聯繫填單學員並追蹤
6. 不定期支援行銷與招生活動
7. 達成業績目標* 全球頂尖家具批發商及製造商之一，成立超過25年, 並以服務大型零售商及品牌商為主
* 公司業務經垂直整合，生産及銷售系列精品家具, 並有自有品牌
* 公司生產及銷售據點分布於: 台灣, 美國, 中國, 越南及英國 
* 人才需求條件: 
1. 大學及以上畢業, 7年以上傢俱業工作經驗，其中具精品家具零售區域店面全面管理經驗5年以上, 英文聽說讀寫中上程度
2. 管理範圍為: 台中旗艦店; 台北分店, 之後視公司業務擴編所需
3. 精通客戶管理、商品管理等，熟悉精品傢俱品牌的運營標準。
4. 具豐富客戶資源（精品傢俱客戶群體及室內設計單位)
5. 績效導向; 依據公司經營發展策略和經營計畫，積極開拓市場，完成區域業績目標，打造品牌形象
6. 根據公司戰略規劃及區域市場特點，制定區域業績目標以及業務拓展規劃，對業績目標的完成負責。
7. 全面主持區域內管理工作，配合總部各項行銷策略的實施，執行各項運營標準，確保費用的合理控制。
8. 組織擬定行銷方案，改善店面陳列，主導進行銷售資料分析和市場分析，為市場拓展提供決策依據。
9. 搭建團隊目標績效管理體系，打造富有戰鬥力的運營團隊。
10. 建立與外聯單位、室內設計單位及高端客戶等重要客戶資源良好關係，打造品牌形象，改善服務水準。
11. 負責管理區域突發事項的處理和解決，以及總部交辦其他工作事項。
12. 薪資預算: 年薪+績效獎金【職務內容】
生命服務業顧問行銷；
生前契約、禮儀服務、禮儀精品、福澤寶地、極致美學的生命殿堂之市場開發、推廣及銷售；
協助團隊及業務人員展業、教育訓練及發展組織團隊。
承上啟下，共好共榮。

【斜槓創業，加薪人生】
https://salesjob.lungyengroup.com.tw/

【選擇比努力更重要，機會比薪水更重要】
你是有抱負的職場新鮮人?！或者，你仍就業中，但很想更上一層樓?！或是，你計畫開創自己的事業?！
你看的是此刻的薪水?！還是十年後的價值?！
未來五年，你想成為什麼樣子?！未來十年，你希望在人生的什麼位置?！
夢想，你還有夢想嗎?！你還有未完成的夢想等待實現嗎?！你希望實現夢想嗎?！


【人生可以隨時開始，關鍵在於你是否敢於果斷轉身】
努力到現在，發現未來前途忽明忽暗，你會如何打算？
選擇要保障？人生無風浪，但很可能會一輩子努力辛苦賺錢！
選擇要寶藏？挑戰性很高，但很可能有機會用數年的時間賺到一輩子！ 


【入對行改變一生】
創業沒有奇蹟，更沒有幸運，如果有，是因為選擇！
入對行、選對公司、做對事、勤勞、全力以赴，你就可以不用擔心失業，你就可以跟我一樣白手起家，你就可以擁有屬於自己的事業，你跟家人就可以擁有富足人生！ 


【邀請你來了解此黑色商機，歡迎來共同打拼創富】
這是個可以讓你大展身手、激發潛能、收入無上限、工作時間自由、市場龐大、晉升管道暢通，較快達到財務自由的事業！
這是個深耕台灣、立足亞洲、放眼全球，可為自己成就一份可大、可長、可久的感動事業！


【邀你成為閃耀無比的新星，榮耀自己，照亮別人】
龍巖創造圓夢舞台，人才列車已累積28年，能量蓄勢待發！
當機會列車靠站，請上車！
期待有夢想、有企圖心的人來挑戰成為「千里黑馬」！


【終身經營的選擇】
擔心沒有經驗？我們會給你完善的環境與專業培訓！
擔心不懂行銷？我們有最佳的講師群，協助你成長！
擔心沒有人脈？我們強調團隊合作，帶你創造人群！
擔心挫折壓力？我們會是你強大的支柱與靠山！
我們可以，相信你也可以，只要你願意徹底改變！
相信與堅持，你的夢想與收入才會實現！


【繽紛蓬勃的黑色商機，不受景氣循環影響】
生命服務產業是目前具有前景的產業之一。此刻，你應該翻轉觀念。
因為，老人國、少子化、零家屬時代已經發生，台灣老化速度驚人，600萬人的嬰兒潮世代將逐步成為被照顧的對象。
依財政資訊中心統計，台灣的單身戶過半，達到52.4%，老後失能、失智，無人照顧，已成為許多人晚年的最大恐懼。而身後事，也是台灣社會需要正視的難題，即使有子女，也可能旅居外地或外國，所以，未來自己必需照顧自己。
當前台灣急速老年化，因而帶來生前契約、塔位墓園市場上龐大需求，有需求，就有商機。
依照內政部統計資料，2020年死亡人數約17.9萬，加乘平均喪葬費用37.6萬，黑色商機每年高達700億以上。當你能解讀局勢，並透過龍巖集團的完善制度，創造屬於自己的未來一點都不難。


【龍巖集團，深耕台灣，立足大中華，放眼世界】
投入龍巖，你將有穩健的集團資源作為靠山。
龍巖1992年5月創立，2011年10月股票上櫃，是國內生命產業第一品牌的模範生，殯葬市佔率龍頭，多次入榜天下雜誌500大服務業，以及蟬聯五屆公司治理資優生排名前5%的優良企業。
近年更透過本身的殯葬專業與遠洋集團合資經營龍洋生命。遠洋集團成立於1993年，是中國企業在港上市房地產公司十強之一。龍巖透過該集團的經驗立足亞洲，合力打造華人第一殯葬品牌，率先推出銷售的便是廣受好評的溫州瑞安陵園。
此外，策略聯盟日本歐力士集團，這是一家以金融投資、財務規劃及資產管理為營運核心的跨國企業，他們投資龍巖並取得股權及董事席位，代表對龍巖放眼世界的發展深具信心。


【唯一全省殯葬一元化，各種類型的商品齊全】
龍巖禮儀、生前契約、塔位、墓園、會館、服務據點、通路營業據點，遍佈全台，直營聯營，服務零距離。
設有0800-099-098全年無休專線，第一時間協助客戶家人。更規劃完整的禮儀師培訓、通關等考核，擁有全台最多的禮儀師證照。
龍巖商品動能強勁，近年由國際建築大師安藤忠雄操刀設計的光系列墓園已陸續啟動，並與專業景觀規劃團隊合作，將植栽融入墓園，打造出世界藝術級鉅作。
此外，塔墓與會館都有專人管理，提供客戶最高規格的服務，讓家人備感龍巖這個品牌的精緻及用心。
龍巖致力殯葬服務改革研發，更是全台首家通過主管機關備查，並完全符合法令之生前契約業者。本業之外，龍巖不忘回饋社會，成立慈善基金會，針對弱勢提供義助殮葬服務，推動銀髮關懷，參與地方回饋及投入偏鄉教育不遺餘力，重大災難發生時，第一時間有效投入核心資源。


【終身事業可傳承，收入多元，商機兆元】
熟年商機，唯有生命產業無法避免。美國70年前推出生前契約，目前普及率達90%，日本50年前推出前契約，目前普及率亦達70%，台灣生前契約推出僅25年，普及率不到7%。假設台灣普及率未來成長到40%，包括禮儀服務、生前契約、塔墓使用市場、塔墓預約市場，商機高達兆元。此市場大餅，歡迎你的參與。


【教育訓練及活動】
三大面向提供業務深度學習、快速升級，精進專業能力。
一是教室課程有專業師資傳承，包括業務新人班、銷售入門班、商品特訓班、進階增員班、當責共好班等等，黃金一年養成期，快速累積專業技巧。
二是線上學習，隨時隨地讓業務進修，並有APP版本，操作方便，預計今年將完成百堂以上課程，並持續增加中，輔銷之簡報及影片更是一應俱全。
三有完善輔銷資源，不定期舉辦各式活動，內容包括生命激勵、溫馨知性、公益服務與風水命理，是增員最有力的幫手，業務也能從中吸收各種領域的知識。
除此之外，設有講師培訓課程，未來，你也有機會成為台上的專業講者！


【國內外見學考察】
龍巖精心規劃不同類別的活動，表揚及激勵傑出的業務，得獎人的實際成就也會在集團中樹立為模範，讓每一顆新星綻放光芒！
激勵旅遊結合策略會議延伸至海外，融入異國情調及文化體驗的旅遊形式，凝聚團隊向心力。
打造接受掌聲的最佳舞台，表揚年度績效優異的頂尖業務，並嘉勉彼此持續邁向卓越。
規劃參訪國際知名建築大師作品，透過實地參訪考察，藉此提升自身對於美學的感悟力。


【升遷管道】
龍巖擁有完善的職涯規劃，逐步實踐你的成就。
主任階，專注於業務行銷與客戶管理。
經理階，熟稔業務生態，學習增員發展組織。
協理階，開始領導團隊，並朝高階經理人前進。
分處長階，帶領基層主管擴展事業藍圖，朝處長階邁進。
處長階，參與公司決策，帶領主管擴展事業版圖，永續經營專屬自己的事業，續創財務自由的富足人生。
未來甚至有機會拔擢為副總經理，直接與公司商議重大決策，管轄各分區營業處。


【尊榮獎勵】
龍巖廣設業績、增員與菁英等多種獎項，讓業務同仁在不同領域可以各顯榮耀，並採用終生成就獎勵制度，可累積業效升等，例如業績累積可晉升黃金會員，再到綠寶石、藍寶石、紅寶石，與最高等級的鑽石會員，將享有形象攝影、專訪報導、影片客製、頂級餐會、官網宣傳、質感飾品等禮遇，等級越高，尊榮越多。


【工作待遇】
論件量計酬，業務人員報酬係依實際招攬業績大小及其比例計算。

下列的｢工作待遇｣項目顯示｢論件計酬 / 面議｣，係因受限於網站內容欄位選項的格式，故在此簡要說明。1.透過給予客戶境內/外稅務、退休與傳承建議、資產管理規劃等，更多元的工具提升市場競爭力。
2.解決資金流問題及金融商品的規劃（如：境內/外開戶、國內外保險、債券、股票、衍生性金融商品、另類投資、避險基金）。
3.進行海外市場產品及產業研習。
4.開發新客戶及拜訪既有客戶與潛在客戶，以建立關係、增進溝通，以利於完成KPI。協助企業持續提升營運流程效率以及建立流程自動化的能力；運用RPA(Robotics Process Automation) Automation Anywhere應用軟體工具，整合跨系統/應用軟體作業流程，建構企業數位轉型的人機協同作業模式。1. work with clients and senior developers to execute RPA initiatives by analyzing and designing process workflows; building, testing, and implementing RPA solutions; and ensuring quality of the delivery
2. assist clients and Program Manager in the construction of Business Cases and opportunity identification efforts to support the further adoption of RPA solutions throughout the organization
3. share experience and knowledge to assist in the development of recommendations and solutions that are in-line with industry best practices
4. work with clients and Program Manager to ensure that all project documents are maintained, and knowledge is transferred to clients throughout the engagement
5. participate in trainings to enhance your skills and abilities in RPA, including tools and best practices
6. support your Project Managers in managing project timelines, quality, budgets as well as client relationships
7. lead, mentor and motivate your project teams in the execution of day-to-day tasks and in the development of their RPA skills and abilities協助企業解決在Data Warehouse、Data Mart、ETL與OLAP分析所面臨之挑戰與議題，負責釐清客戶需求及資料倉儲設計開發之導入。舊金山教育 誠徵: 文件顧問 

工作內容:
1) 撰寫留學文件 (personal statement, CV, reference, etc)

應徵條件:
1) 有2年以上的相關工作經驗
2) 精通英文 (TOEFL 100+ or IELTS 7+)
3) 能配合交件時間，抗壓性高，細心
4) 此職缺需要應徵者有創意寫作的能力 (creative writing skills) 

其他:
請您將writing sample 寄到 service@sfenglish.org。如果符合我們需求，
會另外邀約進行線上面試。崗位職責：
1.	售前支持
a)	支持市場活動
b)	製作Demo
c)	參與POC
d)	撰寫技術方案
2.	需求規劃
a)	分析客戶需求
b)	資料搜集和整理
c)	整理資料字典和設計模型
d)	設計原型和撰寫方案
3.	設計開發
a)	ETL和SQL語句熟悉（可以培養）
b)	建立資料集市
c)	開發BI視覺化
d)	測試資料
e)	部署；
4.	上線運維
a)	培訓客戶
b)	驗收
c)	運維

任職要求：
1.	大學大專，本科或碩士在校生，有二年以上工作經驗。
2.	企業管理，市場行銷，財務分析，資料庫、計算器相關背景優先；
3.	能快速理解資料和複雜邏輯；
4.	熟悉資料庫（包含Oracle和SQL Server）知識熟悉者優先；
5.	如果您Micro strategy，Tableau, Python爬蟲, PowerBI我們優先考慮；
6.	會撰寫程式是加分項
▼工作內容▼
針對日商公司想進入台灣發展設立事業提供財務規劃服務 
協助產業分析、財報分析、財務模型建置等作業 
與承包之會計事務所進行溝通及管理 
每月相關資料確認、資訊收集/整理/分析 
其他管交辦事項

▼應徵條件▼
具公認會計師證照

【加分條件】
會日文者加分

▼企業資訊▼
為台灣企業及日本企業服務(針對公司設立等商業服務) 公司設立、舉辦座談會、商業顧問、尋找配合廠商、購物台試賣、不動產、古董、進出口代辦、秘書服務、人事管理於各商業諮詢座談會有服務超過100間公司以上的經驗。

▼福利制度▼
勞健保、周休二日、年終獎金(夏/冬季) 
交通津貼(1,280/如果居住地區較遠可再面議商談) 
每月1次按摩津貼、依據營業業務情況可能支付業績獎金
符合國家＂勞動基準法＂之相關規定(勞/健/團保、退休金制度、婚喪假津貼、員工健康檢查、生理假、家庭照顧假、產假、陪產假等...)。1.協助客戶提升銷售管理， 強化客戶關係管理，精耕銷售通路，塑造高績效文化
2.優化企業流程，提供企業一套改善方法與步驟，以利企業進行企業流程再造。
3.營運數據分析及管理儀錶板規劃
4.顧客行為分析與洞察挖掘1.現有客戶與既有通路聯繫與拜訪
2.業務推廣與開發潛在客戶
3.協同會計師學習專案財稅輔導業務
4.協助廠商台灣與中國;東南亞跨境相關財稅規劃輔導我們提供企業人才的全方位發展與應用方案，您的任務就是提供方案協助企業提升人才能力，同時您也能在過程中成長:
1. 整合集團內部資源與外部合作對象，提供客戶人才發展最佳解決方案。
2. 協助公司團隊執行方案，提升客戶服務品質。
3. 拓展經營經銷伙伴，協助規劃經銷方案。1.	區域及都市長期發展趨勢與產業政策對交通事業之影響、政府重大交通建設之可行性評估與先期規劃、永續經營、轉型經營規劃
2.	交通事業市場競爭分析、事業經營問題診斷、營運策略、產品規劃、事業改革、新事業拓展、費率研究等
3.	軌道、航空、海運等交通運輸場站開發、倉儲物流中心設置、投資可行性、商業模式規劃、經營招商等相關評估作業
提供企業下列服務：
1.提供企業安全治理架構之評估、規劃導入建議
2.提供企業數位化(如雲端/行動/物聯網)之安全評估建議
3.提供企業資訊系統安控強化建議
4.協助企業進行網路安全事件之應變與處理
5.協助企業供應鏈安全評估與稽核
6.提供企業關鍵資產保護諮詢關於保險業務員報酬部份，係依富實際招攬業績（實收保費）的比例計算。本網頁所顯示待遇部份係因欄位選項受限，故為簡要記載。金融行銷經理
1.提供有關市場條件、投資前途及財務狀況等擬投資之資料。
2.分析其他財務市場之趨勢。
3.提供契約條款之諮詢及磋商，以便為客戶累積財富。
4.記錄及傳送買賣訂單合約。
5.開發客戶。1.新人完整培訓,免費協助考取金融證照，提供進階課程，系統化教育訓練，專業行銷    
   技巧訓練
2.無經驗可,專業技能專人培訓
3.陪同主管執行業務勤務,拜訪前資料準備,拜訪後資料整理
4.週休二日
5.海外旅遊獎勵競賽，跟著跟著承利玩轉地球，菁英專屬待遇
6..協助主管服務客戶,客戶問題反應,提升客戶滿意度

斜槓請進：全球職涯新趨勢，迎接更有價值的多職人生我們目前想要招募對「網路開店」有興趣的夥伴
主要的工作目標是，銷售「Cyberbiz 網路開店平台」
目前台灣已經有超過一萬間以上的業主使用過這個服務
為了保障開店顧問學習的時間，前六個月保障獎金+底薪 30,000元

開店顧問主要的工作目標：
一、(初期)獨立開發及拜訪潛在客戶，拓展市場。
二、(初期)協助客戶開始經營網路生意。
三、(中期)產業達人
四、(中期)開店研討會講師

開店顧問的獎金制度：(挑戰百萬年薪)
一、業務獎金
二、每月業績抽成 (指定條件完成)(高額)
三、年終獎金
四、推薦獎金

開店顧問在前期，將會以「銷售電商系統平台」為首要的工作內容
藉由此平台，進一步去瞭解客戶的營運狀況，提供產業的訊息或行銷建議
中期則以帶領團隊為目標，挑戰市場上特定產業，成為產業達人
最終目標，成為開店顧問講師

我們擁有完整的升遷管道及在職訓練
以上所提到的內容，都將會在您在職的期間，一一學習到
誠摯的歡迎，有興趣從事電商領域的各界菁英，歡迎加入Sinlead事業群。
負責推廣＂Cyberbiz" 電子商務系統
目標客群是廣大的品牌電商、零售業者、實體通路欲跨足電商平台等；

------------------------------

若是您有 這些經驗 都是加分條件:
1. 對「銷售商品」或「溝通邏輯力」這兩項在行的人。
2. 過去工作跟電子商務相關，或網路零售相關。
3. 能獨力作業，對薪水及獎金有所期待。
4. 能提案，口條清晰、具備溝通能力。
5. 自我管理，或未來希望能擔任管理人員者

工作待遇的部分為底薪+獎金(賣得越多獎金越多喔!)協助國內、外跨國型企業：
1. 作業流程及內部控制制度設計、內部稽核及風險管理相關工作
2. 落實合約管理、第三方管理及查核、產業法令遵循及查核、智慧財產權管理1、負責療程項目推廣，拓展整形手術、微整形、醫學美容..等療程相關業務。
2、開發潛在渠道客戶，以達成業績目標。
3、維繫渠道客戶關係。
4、具美容SPA、醫美、整外、保養品業務推廣經驗者尤佳。
5、醫美業務人員管理。

※高抽成獎金!!
※歡迎兼職及SOHO族!!
※創造個人業績!!1.協助企業辨識永續發展風險，提供企業永續發展諮詢，並提供改善方案建議
2.協助企業建立永續發展機制，推動各項永續發展計畫之實施
3.協助企業進行永續報告書稽核與確認
協助客戶進行NetSuite ERP相關之專案導入工作。Cloud ERP Consultant (B1/NetSuite)

- 熟悉企業進銷存、財會作業流程
- 協助客戶設計未來流程
- 協助客戶系統配置、使用者系統測試、教育訓練、資料轉換等1.	協助客戶進行企業內部控制弱點評估與作業流程診斷。 
2.	協助客戶強化企業體質，進行企業內部控制制度設計、流程優化/改造，以符合公開發行以上公司之法令法規之要求。 
3.	協助客戶設計核決權限機制。
4.	協助客戶進行企業內部稽核制度設計，及強化內部稽核功能。
5.	進行企業內部控制制度教育訓練Do you enjoy chatting with people?

Do you have a "bubbly" personality?

Would you like a chance to help people take an important step in life?

Are you ambitious and hard-working , and want to progress in your career?

If your answer "yes" to the above-then we have the perfect career opportunity for you.

Founded in 2011, WIN Education is an international education institution, one of the fastest-growing education agencies partnering with over 120 UK & USA institutions. We currently operate in four countries with 7 branches. We offer consulting services for students who are exploring their careers and plan to study abroad.

To continue our success, our new Taipei branch is looking for hardworking executives who are service-minded and passionate about Education progression and international liaison to join our team.

You will be working in a friendly and supportive team with an opportunity to have a rapid career progression. If you are the right person, a managerial position with a rewarding package could be yours in a short period of time.

【Responsibilities】
■ Responsible for recruiting students to our university partners 
■ Giving support to the team leader and other education counsellors for university application and visa processing, administrative tasks, student accommodation arrangement, and marketing events
■ Attending training, seminars, and meetings as required for your role
■ Providing excellent customer services to our students through phone calls, emails, social media, meet & greet services and in-person consultations
■ Assisting the team leader with social media and marketing campaigns

【Qualifications】
■ A bachelor's degree in any field
■ Sales mindset, good personality, and self-motivated
■ Able to work under pleasure and willing to learn
■ Love to explore foreign cultures
■ Fluent in English
■ Proven competence in Microsoft Office and PowerPoint
■ Able to work on the weekend / travel occasionally
Only shortlisted candidates will be contacted

【Salary】 
■ Basic salary between $30,000 - $40,000 (depending on work experience) + competitive bonus

【Package】
■ 40 working hours per week with flexible start time
■ 10 days annual leave at the first year plus public holidays
■ Competitive bonus
■ Workout allowances
■ Workplace pension
■ Excellent training and career development 
■ Oversea training1.研擬公司營運計畫與各總年度專案
2.主導公司品牌形象與企業行銷計劃
3.執行與追蹤各項營運績效管理目標
4.擬訂業務拓展方針，針對績效提出改善措施
1.因應證券OSU業務開辦，擴大招募資深理財顧問
2.針對高資產客戶，提供全方位投資理財服務
3.透過資產配置，協助客戶資產穩定增長
4.開發財富管理客戶與客戶關係維繫透過流程優化與系統協助企業解決CRM客戶管理之議題，包含行銷、銷售與售後服務等範疇。負責需求訪談、流程設計與Salesforce相關系統模組設計開發之導入。1.	課程的安排、宣傳與計劃
2.	學員的管理
3.	分校內部設備與器材的管理
4.	教室的分配、佈置與管理
5.	分校的文書處理
6.	基本廣告及行銷企劃
7.     語言課程招生1.依公司人力需求進行人員招募、甄選、與任用
2.客戶關係維護與管理
3.開發各類人力招募管道
4.人力專案開發、規劃與執行
5.其它公司與主管臨時交辦事項
1. 年度預算彙編及預算執行差異分析報告製作；熟悉成本會計，並有P/L Report管理與分析經驗
2. 銷售/製造/研發…等各項制度與流程規劃與系統優化；具備ERP系統與流程改善的經驗
3. 分析各項營運指標之異常狀況並提出分析結果；擬訂並落實有效的管理控制機制
4. 各部門績效管理彙整與績效結果分析，並協助與追蹤各部門提出改善績效之方案
5. 熟悉錯誤矯正系統及內控內稽之各項管控機制，並調查及追蹤各部門改善狀況
6. 協助經營團隊擬訂年度計畫並定期籌備與召開檢討會議
7. 跨部門溝通協調主要擔任專案經理，帶領專案團隊完成任務，或可獨立執行專案項目，歡迎符合以下條件之一者應徵：
1.人力資源管理相關經驗：熟悉人資策略、各項人資功能優化(包含薪酬管理、績效管理、訓練與發展、組織發展、招募與任用等)，曾有擔任過人資主管之經驗尤佳
2.人資科技應用相關經驗：人資大數據應用、人資系統導入經驗等
3.經營管理相關經驗：策略管理、企業診斷、企業流程改善、組織轉型與設計等，曾有擔任過經營主管之經驗尤佳1. 留學遊學諮詢，提供客戶專業建議
2. 留學遊學申請，掌握客戶申請進度
3. 協助學生申請文件製作，包含履歷表、推薦信、讀書計畫、申請表等等
4. 協助學生國外學校學程規劃、與國外學校相關人員聯繫，為學生的各式問題，尋找解決方案
5. 不定期支援行銷與招生活動 (ex：說明會、面談會、教育展……)
6. 良好的中英文溝通能力
7. Able to work under pressure and work independently
8. Commitment to work overtime and on the weekend occasionally
9. 執行主管其他交辦事項舊金山教育 誠徵: 留學顧問 (居家工作) 

工作內容:
1) 提供新客戶留學諮詢服務
2) 收集相關資料、填寫申請書、上傳資料、進度追蹤、等等
3) 申請簽證與宿舍、協助貴賓完成入學流程
4) 不定期向貴賓回報申請進度
5) 舉辦行前說明會
6) 處理客訴

應徵條件:
1) 學歷: 英國/美國碩士學位
2) 證照: TOEFL 90分以上 或是 IELTS 6.5分以上
3) 經驗: 有兩年以上工作經驗
4) 其他: 吃苦耐勞、親切、口條清晰、有耐心、能配合上班時間

注意事項:
1) 此職缺為居家工作。但是每週需要進辦公室1~2次。
2) 此職缺可是兼職或是全職 (part time or full time)。
3) 如果居住點不在台中，公司會補助全額交通費 (居住點-公司)。工作內容： 負責控管各區店鋪營運績效及各店店舖人事應徵.管理.教育訓練 
發展/遠景： 運用專業技能，並發揮自身領導的能力，帶領團隊完成公司目標，讓職場生涯邁向另一個里程碑。 
成就/樂趣： 帶領屬下提升自我專業度，與團隊一起成長，那樣的快樂是無法形容的。 
工作時間： 依公司規定　1. 規劃及審核公司各項管理制度，包含行銷企劃、產品開發、人才開發培訓與教育訓練課程、銷售活動企劃、業績目標設定、危機處理以符合經營管理之需求。
2. 公司人力規劃編制及人員考勤管理等工作，指導其部門成員編寫行政程序以協助各部門行政作業運作順暢。
3. 協助協調各部門，落實公司規章制度，確保上情下達，下情上達。
4. 塑造公司組織氣候及企業文化，以符合發展需要，引導各部門經營方向與公司營運目標方向一致。
5. 制定人力資源發展計劃及執行。
6. 熟總務、人事、後勤及員工人性管理，並兼管業務部門。
7. 針對當前市場景氣形態調整行銷策略及作法.策動所有人員達成目標。
工作內容： 
(1)開發推廣 
(2)客戶諮詢、溝通、協調 
(3)環境導覽，參觀介紹 
(4)會籍介紹 
(5)辦理客戶所需事項
(6)主管交辦事項
具備條件： 
1.喜好運動、活潑外向。 
2.具良好溝通能力及高度自信。 
3.想成為亞洲最創新品牌之菁英團隊

★優渥獎金不怕你來拿，只怕你沒能力拿~ 
歡迎具有相關經驗或對健身事業有高度興趣的你，加入我們的行列！年薪百萬不是問題！★1.協助衛福部長照計畫執行。
2.協助政策幕僚工作。
3.協助組織發展長照未來業務。▶ JD工作說明 
1. 負責IT專案整體架構規劃、協銷 (基礎環境系統/Server/Storage/虛擬化)
2. 熟悉IT架構與應用(Server (HPE、DELL)、Storage (HPE、DELL)、HCI (HPE、DELL)、VMware、Backup Solution…) 
3. 協助專案規劃、製作簡報、建議書 
4. 具備良好溝通協調能力，協助簡報專案規劃與效益 
5. 需與代理商、原廠溝通 
6. SI或代理商相關工作經驗3年以上 

▶ JS具備技能 
1. 具備VMware、HPE、DELL硬體相關證照及經驗者為佳 
2. 語言：中、英文

(依學經歷核薪)
ERM is seeking a Senior Consultant / Project Manager to join our Contaminated Site Management technical team in Taipei. In this role, you will provide project management and senior technical assistance on site investigation, remediation, and environmental construction projects for clients. As a senior manager for the project assigned to you, you will contribute your leadership, client relationship, and technical consulting skills to support the growth of ERM's business and client base in Taiwan and North Asia while networking with ERM's global Contaminated Site Management technical team and technology experts to share best practices across the industry. 

This is an excellent opportunity for a senior-level professional looking to advance their career to the next level with a global environmental leader.

RESPONSIBILITIES:
•	Manage and provide technical expertise on site investigation and remediation projects for a variety of clients with complex technical/regulatory issues in the power, chemical, technology, and other manufacturing sectors.
•	Design and negotiate remedial solutions for contaminated soil and ground water, using innovative and emerging remedial treatment technologies as well as traditional systems.
•	Oversee multiple projects within client’s scope/budget/schedule expectations and ensure quality standards on project deliverables across ERM’s Contaminated Site Management service line [e.g., Brownfields redevelopment, site investigation and remediation, sustainable sediments, risk assessment, environmental construction management, site closure and decommissioning].
•	Appropriately delegate project assignments to project teams and mentor junior staff.
•	Coordinate with ERM offices on national and international project delivery.
•	Develop and expand client relationships that generate repeat business to grow the Contaminated Site Management service area in North Asia.
•	Prepare technical proposals and participate in business development with existing clients and identified leads. 
•	Build strong collaborative relationships with other ERM employees.


REQUIREMENTS:
•	BS in civil, environmental, or chemical engineering, geology, environmental science, or related discipline or related degree. MS in a relevant field a plus.
•	7-10 years consulting experience working with significant industrial clients on complex site investigation/remediation projects under a variety of regulatory structures 
•	Proven business development experience for large programs/contracts and client relationships supported by repeat business, including established contacts in ERM's target sectors.
•	Effective written/verbal communication, organization/analytical skills, strategic thinking, and “people” skills in English; Mandarin a plus.
•	Advanced knowledge of the local regulatory climate, with proven negotiation skills with local regulators.
•	Ability to work independently and as part of a team.
•	Detail-oriented, thorough, and able to work on multiple projects concurrently.
•	Local candidates preferred.1.駭客攻擊手法及資訊安全技術研究
2.資訊架構安全分析及整體規劃1.電話開發、推廣、諮詢
2.顧客參觀環境導覽、介紹
3.會籍方案解說、介紹
4.合約簽署手續完成
5.會員關注、續約聯繫1.美國大學/研究所留學個案選校諮詢、規劃、及輔導。
2.熟悉留學申請流程及相關訊息，提供輔導學生必要之留學資訊。
3.掌握學生申請流程及進度，規劃學生申請時程，申請文件的寫作指導。
4.善人際溝通，能與家長及學生密切互動。
5.說明會舉辦。
※薪資待遇：28000元至60000元(含奬金)
※若對我們的職缺有興趣，歡迎投遞履歴或回覆預約面試時間，謝謝。
世界公民智庫是一個以台灣各領域發展的未來願景為Vertical Thinking，以人工智慧AI、區塊鏈、物聯網、工業4.0…為Horizontal Thinking交織而成的智庫。

1. 熟悉物聯網、AI、區塊鍊、雲端運算、大數據....新科技趨勢。具有跨界思維能力思維。
2. 有策略性思維，能將概念轉換成可執行的action plan。

人格特質：
邏輯思考、喜歡分析事理、team player。【實施顧問師】
1.對企業客戶進行調研、分析、診斷並提出解決方案。
2.依規劃搭配系統之各項應用，以達到企業管理改善之目的，並針對所負責專案產品製造段或財務段，進行上線實施輔導。
3.對企業客戶提供管理軟體諮詢服務，解答客戶所涉及產品的技術問題。

工作特性:
1.快速學習不同產業別的企業經營管理方式
2.提升自我工作視野、簡報、溝通、表達能力
3.擴展高階人脈

**薪資會依學經歷評定(月薪含伙食津貼)
**獎金、福利補助項目另計專案金融項目經理
1.提供有關市場條件、投資前途及財務狀況等擬投資之資料。
2.分析其他財務市場之趨勢。
3.提供契約條款之諮詢及磋商，以便為客戶累積財富。
4.記錄及傳送買賣訂單合約。
5.開發客戶。本公司全省皆有進修教育地點，於台中成立教學中心已多年，學生數量持續成長，需要更多對教育有熱忱的朋友加入我們!

工作內容:
1.輔導在職學員就學，提供進修諮詢
2.受理在職進修報名
3.協助主管處理交辦工作
4.處理一般行政事務



另公司有完整教育訓練，工作氣氛融洽，重視團隊合作，只要你對教育推廣有興趣，歡迎具有服務熱忱，勇於挑戰的夥伴加入！

上班時段:1000-1900，內勤工作不須外出1.根據專案內容撰寫及製作文件
2.根據專案目標，協助進行專案規劃、時程安排，以及專案工作執行
3.蒐集及分析客戶及產業資料
4.協助了解客戶作業流程與作業資訊化程度
5.協助對客戶企業資訊系統進行分析
6.依據客戶狀況提出改善方案與規劃工作內容： 
(1)開發推廣 
(2)客戶諮詢、溝通、協調 
(3)環境導覽，參觀介紹 
(4)會籍介紹 
(5)辦理客戶所需事項

具備條件： 
1.喜好運動、活潑外向。 
2.具良好溝通能力及高度自信。 
3.想成為亞洲最創新品牌之菁英團隊

★優渥獎金不怕你來拿，只怕你沒能力拿~ 
歡迎具有相關經驗或對健身事業有高度興趣的你，加入我們的行列！年薪百萬不是問題！★舊金山教育 誠徵: 留學顧問 (居家工作) 

工作內容:
1) 提供新客戶留學諮詢服務
2) 收集相關資料、填寫申請書、上傳資料、進度追蹤、等等
3) 申請簽證與宿舍、協助貴賓完成入學流程
4) 不定期向貴賓回報申請進度
5) 舉辦行前說明會
6) 處理客訴

應徵條件:
1) 學歷: 英國/美國碩士學位
2) 證照: TOEFL 90分以上 或是 IELTS 6.5分以上
3) 經驗: 有兩年以上工作經驗
4) 其他: 吃苦耐勞、親切、口條清晰、有耐心、能配合上班時間

注意事項:
1) 此職缺為居家工作。但是每週需要進辦公室1~2次。
2) 此職缺可是兼職或是全職 (part time or full time)。工作內容:
1.輔導在職學員就學，提供進修諮詢
2.受理在職進修報名
3.協助主管處理交辦工作
4.處理一般行政事務
5.耐心愛心教導學生
6.敢衝敢挑戰最高業績目標


另公司有完整教育訓練，工作氣氛融洽，重視團隊合作，只要你對教育推廣有興趣，歡迎具有服務熱忱，勇於挑戰的夥伴加入！
(1) 公司業務推展
(2) 現有客戶維繫與開發
(3) 通路拜訪與開發1. 負責客戶需求訪談、系統方案配置規劃及測試、客戶教育訓練等工作;
2. 負責專案的管理與協調
3. 需外勤至客戶現場輔導上線，或遠程支援、排查客戶問題;
4. 能以良善的溝通技巧，有效梳理客戶需求
5. 配合團隊作業。
6. 至少2年以上相關行業工作經驗; 
1. 各大上市櫃公司、科技行業、金融服務業之資訊作業稽核
2. 資訊作業管理諮詢、資訊安全輔導、個人資料隱私保護服務 
*公司為全球投資者(華人)提供足夠完善的交易解決方案，尤其在外匯、 期貨、 差價合約交易等
*母公司在英國, 香港及台灣有分公司, 業務性質為ONLINE CONSULTING, 非inbound/outbound業務
*人才需求條件:
1. 大學畢, 英文聽說讀寫精通, 5年以上HR相關工作經驗, 務必有企業文化導入的經驗, 3年以上企業文化導入/執行經驗
2, 具有企業文化落地工具的使用經驗；對企業文化的提煉和落地，有較為深入的瞭解或看法
* 工作內容: 
1、負責與高層溝通，整理和匯總企業文化內容(初期導入將與人資總監及外部管理顧問一起合作)
2、負責提煉觀點，找到觀點與文化的聯繫，並制訂文化落地的方案
3、負責對文化落地方案進行實施、監督和評估
4、負責指導各地HR進行文化的理解、傳播、培訓和落地
5、負責根據企業文化的要求，制訂各地區關於文化理解、執行、培訓等方面的計畫，並監督實施和評估勤業眾信數位與科技諮詢服務致力於智慧城市範疇下的服務發展，需求數位科技與商業發展整合應用具強烈興趣及企圖心的人才加入
1. 負責研析新興科技發展趨勢及科技與商業模式整合應用 
2. 執行專案需求了解、分析與規劃解決方案
3. 協助政府機關/企業(如零售、金融業、高科技產業、傳統產業等)/新創公司等進行數位轉型可行性評估
4.協助產業分析，評估市場競業發展現況以及規劃服務未來發展方向1. 協助客戶進行企業流程自動化可行性評估，並提供可能的改善建議
2. 協助客戶應用新興數位科技(RPA流程自動化機器人)進行營運改善改善
3. 協助客戶流程機器人建置專案之監管與執行等工作1. 可行性分析 
2. 財務模型建立 
3. 專案簡報與執行 
3. 協助業務開發1. 協助中大型企業CXO進行科技評估與藍圖規劃、科技治理提升，以及科技創新應用。
2. 協助企業評估導入雲端服務之成效與風險，以及建立相關雲端服務之管理與確保機制。
3. 協助企業導入、優化與整合管理制度、測試管理、Agile/DevOps管理機制等。
4. 客戶對象包含政府機關、金融業、電信業、製造業、高科技與集團公司等。
1. 協助中大型企業CXO進行科技評估與藍圖規劃、科技治理提升，以及科技創新應用。
2. 協助企業評估導入雲端服務之成效與風險，以及建立相關雲端服務之管理與確保機制。
3. 協助企業導入、優化與整合管理制度、測試管理、Agile/DevOps管理機制等。
4. 客戶對象包含政府機關、金融業、電信業、製造業、高科技與集團公司等。
！！采欣醫美集團優秀人才招募！！
厭煩一陳不變的護理工作嗎?
加班傷腦筋、薪水有瓶頸、職務沒遠景~~~
明明有好口才，專業比人強，卻沒有好舞台嗎?
來這裡給您好舞台，只要您喜歡與人溝通，歡迎您帶槍投靠我們~

底薪+獎金+完整教育訓練+透明獎金制度 
*需具備護士或護理師執照。 

工作內容: 
1、醫學美容暨手術服務銷售、治療衛教、護理。 
2、雷射治療術前術後衛教、護理、服務銷售。 
3、皮膚醫療相關護理工作 (跟診、注射、抽血等)。 
4、藥妝產品講解銷售及建議。
5、健康管理服務銷售及建議。

*需具備護士或護理師執照。1. 辦公室管理
2. 區域留遊學活動推廣與企劃
3. 協助學生規劃留遊學諮詢、輔導及申請
4. 具有美國、英國留學經驗尤佳
5. 有相關管理經驗者尤佳
6.相關產業工作3年以上
celnet是一群致力於幫助企業數位轉型的顧問團隊，如果你對顧問行業有熱忱同時又想接觸最新的雲端科技，celnet是一個讓你發揮專長的地方，在這裡你可以接觸到產業動態和雲端技術，用行業解決方案和數位科技幫助企業轉型。

我們正在積極擴大團隊尋找理念相同的合作夥伴，符合下列條件歡迎加入團隊：
．想在顧問領域發展且幫助企業數位轉型
．能夠面對複雜問題找出解決方案的優秀人才
．喜歡雲端科技
．熱於學習新知識

1. 開發潛在客戶且經營企業高階主管關係
2. 分析企業經營狀況和面臨的挑戰
3. 設計規劃企業解決方案
4. 為企業規劃經營藍圖和戰略目標機器人流程自動化 (Robotic Process Automation, RPA) 
應用RPA科技取代高重複性與低效率的事務工作，讓專業人士空出更多時間，專注於更多高附加價值的工作。 
1. 進行Robotic Process Automation 解決方案設定與開發。開發設定工作包含系統分析、整合其他系統介面輸出入資料錄製、程式開發。 
2. 了解現有事務流程，提出RPA解決方案，設定並開發RPA的程式 
3. 整合Microsoft、AWS等認知服務(Cognitive service)供應商提供之解決方案，如圖像轉文字、語意辨識、機器學習以及深度學習等技術。 
4. 撰寫測試腳本以供客戶進行測試。 
5. 客戶測試問題除錯。 
6. 專案管理。1. 辦公室管理
2. 區域留遊學活動推廣與企劃
3. 協助學生規劃留遊學諮詢、輔導及申請
4. 具有美國、英國留學經驗尤佳
5. 有相關管理經驗者尤佳
6.相關產業工作3年以上
提供企業下列服務：
1.提供企業安全治理架構之評估、規劃導入建議
2.提供企業數位化(如雲端/行動/物聯網)之安全評估建議
3.提供企業資訊系統安控強化建議
4.協助企業進行網路安全事件之應變與處理
5.協助企業供應鏈安全評估與稽核
6.提供企業關鍵資產保護諮詢具五年以上財富管理相關工作經驗，具市場分析專業與業務能力，表達能力佳，能承擔壓力並願意接受挑戰者。職務內容:
1.工廠節能減碳技術輔導
2.能源相關管理系統輔導
3.協助計畫書、成果報告撰寫，及辦理說明會、訓練課程、成果發表會
4.其他交辦事項
僱用條件
1.大學以上學歷
2.具工廠節能輔導經驗
3.具管理系統相關建置經驗
4.具數據判讀、節能措施研提能力1.負責台灣與大陸海外各開發商建案(住宅、辦公大樓、商場)之物業前期規劃顧問工作，涵蓋整體建築空間、動線優化、會所定位、機電設備、監控系統等，依據顧問職能，提出優化檢討建議及銷售經營之企劃整合。

2.顧問工作範疇
(1)物業管理規劃設計建議
(2)物業服務/公共設施/會所服務設計建議
(3)空間及動線設計規劃
(4)設備規格規劃建議
(5)綠化設計建議
(6)銷售期物業規劃服務
(7)接待中心體驗銷行銷規劃
(8)高端物業服務導入

3.每月需至大陸出差6-10天，負責大陸北京/上海/鄭州/澳門/青島/瀋陽...等開發商物業前期顧問會議提報。(食宿機票等皆依公司規定申請各項出差費用)

4.平日進行調查研究與設施設備整合之企劃與書面電子報告。•	Through data-driven analysis to develop metrics and trackers to provide timely sales performance and effectiveness diagnostics, identify issues/opportunities for improvement and deliver key findings to relevant stakeholders to drive improvement on sales force effectiveness. 
•	Provide consistent methodologies, templates, tools and analytical supports to the sales team on territory management; provide hospital and physician potential assessment, call planning and work load estimation.
•	Design a sales incentive program that can motivate sales force to bring out their potential.   
•	Contribute to integrated planning of sales force support to deliver customer insights and information to enable best in class customer engagement.
•	Participate in FTE deployment and provide the management team with recommendations accordingly.
•	Spearhead sales technology improvements, partner with IT to select, design, and implement any new technology.
•	Champion internal and external best practice sharing
•	Support simplification initiatives designed to remove low value work from sales team work flows. 
•	Ensure a clear and constant flow of information sharing among sales.
•	Co-work with Region team and implement the new Sales Force System.SAP 專案經理

1. 熟悉SAP ERP一個模組或以上
2. 擔任過專案經理工作, 且執行過3個專案以上
3. 願意配合專案出差謙遜有禮、積極進取、具服務熱忱、良好敬業及服務精神。 

 

1.具醫院勤務傳送管理經驗或服務工作者優先錄取。 

2.具人力調派管理、培植部屬能力及成本控制。 

3.具溝通協調、團隊合作及抗壓能力。 

4.規劃、執行與追蹤各項工作績效管理目標。 

5.其他主管交辦事項。 

6.工作地點-台中榮民總醫院(對醫院有禁忌者勿投)。 

請勿電洽或重複投遞履歷，合適者公司將主動聯繫，謝謝。

管理人數：11~20人
工作內容：
***保障年薪60萬，付住宿、機票***
1.需有茶料經驗，並會流利英文
2.長期在海外負責地區店舖管理
3.長控海外店鋪營運績效
4.海外店舖人事管理.教育訓練
5.請把個人履歷及資料e-mail:redsuntea@redsuntea.com
6.需簽約在台灣台南受訓8-12個月
*外派海外非ㄧ般員工而是要當地的店長，如果你是用度假打工心情來，請勿浪費我們的時間，謝謝！1、協助客戶進行歷史銷售數據分析與時間序列預測模型建立
2、與專案團隊合作，協助專案順利執行，並提供相關預測改善建議，協助完成客戶需求計畫改善與補貨需求建立
3、上線後協助客戶追蹤相關需求計畫績效指標(KPI)
4、完成專案後撰寫成功案例並進行分享
5、梳理客戶需求並提出預測解決方案，協助產品未來發展本公司主要專精於中高階及專業人士之獵才服務
倘若您現階段有求職,轉職想法
煩請主動應徵,投遞完整履歷
待顧問評估後,找尋適合您的職缺
如果合適的機會會主動聯繫與您討論1.協助安全管理顧問完成專案建置、維護個人資料保護或資訊安全管理制度。
2.根據公司培訓規劃，完成各階段作業並通過考核。
3.工作期滿一年以後，將依據工作需要或興趣派訓參加相關課程。
4.必要時得協助客戶完成一般人員之宣導訓練。
協助企業運用數據分析與建置模型提升營運效能。我們的客戶是一間大型美商公司，正在尋找公司內部的訓練經理，負責兩個部分，第一是協助新進業務知道如何更快上手、了解公司文化、產品知識；第二是協助資深業務更好的發展自己的業務能力、學習新的銷售方式與技巧(如線上app等)

若你喜歡挑戰自己、與不同的人溝通接觸、喜歡走教育教學或顧問相關類型工作，歡迎來信與我討論

First line support to distributor leaders to ensure they are properly trained and motivated to develop their business. (More support and guidance are provided by the Distribution Relations Manager to ensure the incumbent’s acceptance to distributor leaders.)
1. Initiates communication and contacts with distributor leaders to ensure their problems and complaints are dealt with in a responsive manner.
2. Investigate serious ROC violation cases and to report to the respective Rules of Conduct Coordinator to ensure he has adequate information to make a good judgment.
3. Investigates and confirms silver pin and above’s qualifications to ensure their achievements are in line with ROC.
4. Collects and analyze other direct selling companies plans and activities to ensure the Distribution Relations Manager to have adequate competitive information to make his judgment.
5. Contributes ideas in formulating sales meeting programs to ensure distributors’ expectations are fully taken account of.
6. Stage hosts motivational and training meetings for enhancing distributors and prospect confidence.
7. Designs and delivers assigned sales training programs to the distributor leaders to improve their business knowledge.舊金山教育誠徵: 留學顧問 (台中中心)

工作內容:
1) 新客戶開發
2) 填寫申請表格、寄送成績單、成績單加發、進度追蹤、申請簽證宿舍
3) 處理客訴
4) 完成主管交代事項

應徵條件:
1) 必須要有英國或是美國碩士學位 (本職缺不接受沒有外國學歷的應徵者）
2) 兩年以上的工作經驗
3) 精通英文 (IELTS 6.0 or TOEFL 70)
4) 細心、有耐心、有禮貌、吃苦耐勞、能接受加班

薪資:
除了底薪，本公司另外奉上高額佣金給績效表現良好的顧問。藉由豐厚的薪資提升您的生活品質，開創富裕人生!

其他:
1) 如果無法接受我們的上班時間 (下午15:00~晚間23:00)請勿應徵!
2) 公司要求顧問上班時間都需要用敬語與主管/客戶溝通，如果無法接受請勿應徵!1.	協助客戶應用新興數位科技(如RPA流程自動化機器人、大數據)進行營運改善改善
2.	協助客戶進行數位策略諮詢、數位相關資訊系統之評估、診斷、評選與改善
3.	協助客戶進行應用系統及數位科技導入專案管理及專案監理
4.	協助客戶進行企業流程評估、診斷與改善，從科技面、流程面與控管面協助企業健全管理制度1.協助客戶進行企業各類數位化轉型工作，包含透過系統整合或導入流程機器人完成流程自動化
2.依據客戶狀需求提出設計規劃與改善方案
3.協助企業進行科技評估與藍圖規劃、科技治理提升，以及科技創新應用
4. 客戶對象包含政府機關、金融業、製造業、高科技與集團公司等Sales Position: Account Supervisor to Sr. Account Supervisor
First line support to distributor leaders to ensure they are properly trained and motivated to develop their business. (More support and guidance are provided by the Distribution Relations Manager to ensure the incumbent's acceptance to distributor leaders.)

✯Job Description
✔ Initiates communication and contacts with distributor leaders to ensure their problems and complaints are dealt with in a responsive manner.
✔ Investigate serious ROC violation cases and to report to the respective Rules of Conduct Coordinator to ensure he has adequate information to make a good judgment.
✔ Investigates and confirms silver pin and above's qualifications to ensure their achievements are in line with ROC.
✔ Collects and analyze other direct selling companies plans and activities to ensure the Distribution Relations Manager to have adequate competitive information to make his judgment.
✔ Contributes ideas in formulating sales meeting programs to ensure distributors expectations are fully taken account of.
✔ Stage hosts motivational and training meetings for enhancing distributors and prospect confidence in business.
✔ Designs and delivers assigned sales training programs to the distributor leaders to improve their business knowledge.

✯Person Specifications
✔ Education background: University graduated or above.
✔ Minimum relevant requirements: 3 years Business Administration with emphasis on Sales/Marketing or related area. Data analysis skill is must.

✯ Special Skill Requirement: Communication, presentation, people management, people oriented and analytic skills. Willing to travel.
✯ Language: Proficiency in English and Mandarin.
1.擬定與執行風險管理政策
2.擬定與執行節約能源措施降低營運成本
3.商場各項設備維修管理及承租戶各項維修作業及費用管理
4.審核許可商場承租戶內部裝修圖說
5.工程發包及承攬商施工監督管理
6.公部門稽核及內部活動支援
7.取得各級主管機關規定各項工程設施證照
8.資本支出專案管理
9.年度預算編列

工作地點 : 南崁(桃園市蘆竹區)
.............................................................................................
Manpower萬寶華專業顧問公司
顧問名稱 : 徐小姐 Jane Hsu

#日文 #日本語 #日語 #日商 #顧問

工作內容：
做為專營化妝品、健康食品直銷或網購的日系企業在台窗口，為客戶提供銷售或提升業績的企畫提案、與客戶協商後實踐企畫內容，並檢驗成效等工作。
與OPD、電視、網路、平面(雜誌、紙本)等媒體平台之負責人員交流客戶需求，協助各平台的案件進行。
基本上需要與海外客戶進行協商，以視訊會議、電話、電子郵件為主，另外，日本客戶來台時，需要陪同客戶與媒體平台進行協商，因此也需要負擔翻譯工作。

公司概要：
支援專營化妝品、健康食品通販或回購行銷的日系企業在台拓展業務。(日本知名直銷支援企業為其最大股東)。
為了在台灣及亞洲推廣「回購行銷」，從商品挑選到媒體選定，再到廣告執行、製作，及其效果的檢驗等等，為客戶提供一站式的服務。主要收入來源為廣告收入：80%，顧問服務：20%。


組織結構：
員工80名（至２０１８年5月）

魅力：
設立2年半以來，公司職員已增加到50名，是為成長快速的企業，除了自身的成長之外，更期望能持續擴大企業規模。
並針對希望進軍海外市場卻沒有門路的日系企業，以及對日本商品有大量需求的台灣及亞洲地區客戶貢獻企業能力。
以愛護員工為宗旨，並建立良好的人事及福利制度：每月一次的部門聚餐，各種表揚制度，半年一次的人事考核，其他部門或職務的轉調，生日或結婚津貼，對社員的努力表達感謝等等)。

福利制度：
※法定義務(勞保、健保、勞退等)依遵循勞動相關法之規定。
・年終獎金(1年2次依業績浮動)
・全民健康保險，勞工保險
・教育制度
・職務轉調制度
・各種表揚制度(每年/每月MVP)
・公司聚餐(每月一次)
・部門聚餐
・健康檢查
・日本研修(依據業績)
・其他津貼(社外講習補助、工具書的採購、化妝品的試用等等)


【歡迎主動投遞履歷至以下信箱】
  rcntw-service@reeracoen.com.tw
【更多職缺】
https://www.reeracoen.tw/zh-tw/jobs/searchERM is looking for a motivated, detail-oriented Principal Environmental Consultant / Program Manager to join our growing team in Taipei Taiwan.  Working under the direction of professional engineers and partners, you will work on interesting complex site investigation and remediation projects in Taiwan and North Asia.

Projects will include site characterization, remedial feasibility studies, risk assessment, and design and construction-related tasks associated with groundwater, sediment, soil, and vapor remediation – using in-situ and ex-situ remediation and treatment technologies – at active and inactive sites. You may also have the opportunity to work on a variety of projects, covering the full spectrum of ERM's services.

RESPONSIBILITIES:
•	Project Manage mid to large projects and work as a part of a larger engineering design team to investigate and characterized contaminated land sites.
•	Prepare remediation design and construction drawings (working with our CAD operators), technical specifications, and contract documents.
•	Design and negotiate with local regulators remedial solutions for contaminated soil, groundwater, vapor, and sediment, using innovative and emerging remedial treatment technologies as well as traditional systems.
•	Assist clients in developing and implementing contaminated site management strategies.
•	Work with our global experts on assessment of human health risks.
•	Evaluate various remedial technologies for applicability at specific sites.
•	Perform remediation design tasks including evaluating field data, performing calculations, estimating quantities and costs, and preparing design reports.
•	Provide field support as needed for design parameter development and during construction for oversight and Construction Quality Assurance purposes.
•	Provide general engineering support on environmental projects related to performance assurance, compliance, and transactional services.
•	Prepare technical proposals and participate in business development with existing clients and identified leads. 
•	Manage projects and tasks, appropriately delegate assignments to project teams, and mentor junior staff.
•	Work within quality/budget/schedule expectations and scope-specific assignments.
•	Communicate with clients, subcontractors, regulatory agents, and site contacts.
•	Business development and marketing for various services on targeted sectors
•	Interact with ERM offices worldwide to generate proposals and coordinate projects.

REQUIREMENTS:
•	BS in civil, environmental, chemical, or geological engineering or related. MS in a relevant field a plus.
•	10-15 years of relevant experience with complex site investigation/remediation projects under a variety of local, state and Taiwanese regulatory structures 
•	Experienced in remediation technology selection, conceptual and detailed design, cost estimating, managing contractors onsite, site investigation techniques, and report writing. 
•	Understanding of environmental regulatory processes in Taiwan a broad range of in-situ and ex-situ remedial technologies, and remediation design and construction.
•	Experience performing design calculations and preparing design reports, construction drawings, technical specifications, and contract documents.
•	Proven project delivery experience for large remediation / construction contracts with repeat business track record
•	Experience guiding a team through all steps of land assessment, risk assessment, remedial technology screening and selection, and remediation design.
•	Experience preparing detailed technical and environmental reports.
•	Experience interacting with Taiwan regulators and clients to facilitate project progress.
•	Effective written/verbal communication and organization/analytical skills in English; Mandarin a plus.
•	Ability to work independently and as part of a team.
•	Detail-oriented, thorough, and able to work on multiple projects concurrently.
•	Local candidates preferred.1、開拓桃園地區工業地產及商用不動產業務。
2、傳承信義企業倫理及經營理念，培育人才及激勵同仁。
3、店務管理及業務經營，帶領同仁達成營收目標。此部門主要提供UrCosme(@cosme TAIWAN)網站:美妝品牌網路平台行銷解決方案及顧問服務。 

數據驅動行銷(Data Driven Marketing)為本公司長期營運以來，對於品牌行銷解決方案所Focus的重心。透過UGC(User Generated Contents)平台所累積的消費者購買/口碑/行為..等資訊，轉化為Data Intelligence(資料智慧)，提供各品牌端最適的行銷解決方案及顧問服務。

此部門主要提供UrCosme(@cosme TAIWAN)網站:美妝品牌網路平台行銷解決方案及顧問服務。

數據驅動行銷(Data Driven Marketing)為本公司長期營運以來，對於品牌行銷解決方案所Focus的重心。透過UGC(User Generated Contents)平台所累積的消費者購買/口碑/行為..等資訊，轉化為Data Intelligence(資料智慧)，提供各品牌端最適的行銷解決方案及顧問服務。

此職務內容主要對知名美妝客戶進行:
1.美妝品牌之行銷活動建議與規劃提案
2.客戶關係維繫與管理、開發潛在客戶
3.專案進度控管
4.社群平台行銷&OMO(Online Merge Offline)&CRM相關領域的業務顧問服務。
5.有數位媒體/社群/市調研究/網路廣告行銷/代理商 等任一相關業務/顧問經驗者佳
6.過往有管理經驗者佳協助國內、外一流跨國型企業：
1. 治理策略規劃
2. 風險評估與管理 
3. 內部控制制度設計、導入及查核
4. 企業流程及系統整合優化
5. 內部稽核轉型優化與委外
6. 產業法令遵循及查核
7. 智慧財產權管理及查核
8. 企業第三方管理及查核

核心技能：
. 策略與規劃
. 產業深入瞭解
. 商業流程、資訊科技與管理
. 風險管理與內控
. 創新與邏輯
. 資料分析
. 溝通與簡報
. 英文熟悉IT基礎技術及服務與業界產業應用並協助業務進行產品推廣與售前開發推廣，包含：
1. 負責了解客戶需求及物聯網應用服務市場開發
2. 分析市場競爭趨勢與資訊蒐集判斷
3. 協助業務單位評估客戶需求，並深切瞭解產品／服務在生態系所處定位
4. 公司內部橫向溝通及協調
5. 與PM團隊、合作廠商保持良好溝通及協助業務單位處理售前問題▶JD工作說明
1. 客服中心解決方案之規劃設計
2. 通訊/客服中心產品之協銷
3. 對客戶需求進行規劃設計，製作服務建議書、簡報...等，協助業務順利取得專案
4. 專案成交後之導入規劃

▶JS具備技能
1. 資訊或資管背景尤佳
2. 能透過訪談了解客戶現況/需求並提出相關解決方案
3. 具備IP PBX 實際裝機經驗2年，與網路架構圖判讀能力
4. 具備專案管理基礎能力
5. 具備簡報/製作文件基礎能力1.領導和輔導不同產業客戶推展企業營運智能化以進一步提升績效和獲利能力
2.領導和輔導客戶研究設計、整合、改善管理系統和流程的設計
3.領導和輔導客戶管理系統的整合與追蹤分析，透過各方面的優化以提升效率/節省成本
4.領導和輔導客戶建立系統運作、管理
5.能帶領及培育跨部門團隊進行工廠診斷，提出具體改善方法，並整合相關資源執行改善計畫※此職務廠商為自年公司成立1991年，公司自2003年起陸續斥資逾5億元研發經費，堅持自主研發生產技術，
如今已是除日本少數廠家外，全球其他地區唯一100％擁有BOE/SiO生產技術的企業

☆工作內容 :
1.年度預算之編列、修訂、執行。年度工作目標管理制定、追蹤、檢討。
2.負責成品充填作業，產量/品質/效率/成本之優化。
3.人力的調派與人才的培訓，人員管理，人力效率目標訂定與檢討。
4.負責部門之工單確實達成，各項生產數據之蒐集統計與優化。
5.充填品質與安全之確保，缺失改善與預防。
6.生產成本與勞務成本，部門費用之控制、分析、優化。
7.負責充填作業改善及改善工程規劃。
8.環境清潔管理與工作人員安全紀律之維持。
9.工安事件的事前預防措施，事件的調查，提出解決方案與防範措施。
10.跨部門之溝通協調，協助他部門在充填分裝作業之需求。
11.協助充填技術、情報資訊之蒐集、研究、分析、分享與保存。

工作地點 : 桃園市觀音區

...................................................................................................................
MP萬寶華顧問公司
聯絡人: Jane
TEL : 03-3701558#107
LINE : 0982631093
  1.通過研究分析，掌握亞洲投資熱點、行業發展趨勢、企業並購，金融市場時事，發現潛在投資機會；
2.參與專案考察和前期調研，專案合作和談判，把握項目的投資方向，完成投資運營方案和投資建議書的撰寫工作；
3.使用投資模型來預測未來的收入和利潤潛力，進行風險防範，並使用這些資料來為決策和建議提供資訊；
4.建立客戶關係，並在專業和社交環境中拓展客戶網路，.提供投資機會和相關分析；
5.完成投資專案投後的管理及跟蹤工作，包括但不限於項目的財務管理、運營管理、合規管理、風險防範、資源調配及其它增值服務等工作；
6.負責處理投資項目的股東權益和合作關係；
7.協助VIP客戶公關和接待等工作。1. 執行資訊安全、個人資料保護管理制度建置作業
2. 專案企劃書撰寫
3. 協助維運聯合報系集團資訊安全管理作業
4.該職務，會依實際求職者之相關工作經歷議定薪資。1. 協助客戶導入人資系統
2. 考勤薪資相關函數撰寫及配置
3. 客製報表,郵件開發
4. 系統作業環境設定
5. 客製規格技術分析
6. 產品及客服相關支援§ About SIMA (Supply Chain & Industry Market Analytics) §
SIMA is a team of analysts carrying out in-depth analysis on GfK sell-out data and triangulating it with external data points to explain and anticipate developments in the technology-device marketplace. Our mission is to leverage GfK sell-out data to deliver timely, primary and incremental research to component suppliers, and branded vendors, globally. We deliver value by providing relevant forecast and analytical support to decision makers. We value ingenuity, simplicity and dedication to the achievement of team objectives. Our team is based in London, Tokyo, Seoul, Hong Kong, Shenzhen, and Taipei, and is a very multi-national group. The combination of locations and a diverse team is a key strength, enabling us to readily serve clients and interact effectively in different markets around the globe. 

§ Role §
This role is responsible for conducting analysis based on GfK sell-out data and producing conclusive and timely research for supply chain manufacturers. This is achieved by leveraging GfK sell-out, interpreting data, formulating reports and writing deliverables. In addition to the quantitative research process, it is also necessary for supporting qualitative research, and working with the team to create primary and incremental research to fulfill our clients requirements.

§ Key Responsibilities §
-	GfK data handling and analysis
-	Create timely, primary and incremental research on the sector under coverage
-	Client service: support lead analysts in queries and client briefings
-	External information gathering and documentation
-	Build deep industry knowledge
1. 農企業戰情室輔導建置
2. 企業數位化流程導入作業介紹與銷售共同基金, 並提供客戶專業與適當的投資理財建議。


另有辦公室位於桃園、台中、高雄之投資理財顧問職缺。1.介紹及銷售共同基金、私募基金給予客戶適當的投資理財建議
2.VIP法人及個人客戶開發及維護理財投資
3.成為金融業一流之投資理財顧問1)	Work with team in Taiwan for sustaining operation of US office. 
2)	Source appropriate information for customers and colleagues. 
3)	Selling the DMS(Design and Manufacturing Service) by analyzing customer requirements and inform of all available services in compliance with company policies and procedures.
4)	Focus on the customers in the sectors of ICT, Industrial, Consumers, and Medical from Bay area.
5)	Analyze customer's requirements and assist the customer to select an optimal method for the requirement.
6)	Manage the customer's inquiries, preferably by face to face meeting.
7)	Work with DMS(Design and Manufacturing Service) team and maintain professional relationship with customers in US.
8)	Quarterly business trip or instant trips to Taiwan is required.
9)	With knowledge of manufacturing processes and mechanical products such as plastic injection molding and metal forming is a plus.
1. Operation Director, 咖啡品牌/ 台北
15年以上餐飲/ 零售相關工作經驗，熟悉門市管理與通路銷售 (B2B/ B2C)
曾服務於咖啡產業尤佳

2. 品牌營運主管, 餅乾糖果/ 新北
15年以上零售/ 快銷品產業經驗，熟悉各通路開發 (B2B/ B2C)
曾有品牌改造經驗尤佳，有伴手禮產品服務經驗尤佳i.	透過流程優化與系統協助企業解決客戶管理議題，包含行銷、銷售與售後服務等範疇。
ii.	負責需求訪談、流程設計與系統開發建置。1.工廠訪查輔導。
2.訪查資料彙整建檔。
3.其他主管交辦事項。1.於客戶端教育訓練/導入以財務為主ERP系統。
2.含導入項目整體規劃項目以及產品導入進度控制等;需求調度，需求分析，導入方案    
    製定，執行具體導入工作，系統上線使用及客戶培訓等。
3.了解客戶現行商業模式與作業流程，分析需求與問題，於系統找出相對應解決方案
   。
4.判斷客製需求，確認客製規格及內容後，內部溝通協調。
5.安裝導入後，為客戶提供日常業務支持和流程管理諮詢服務，幫助客戶變進業務流   
   程，建議未來可行之擴充應用〈up-sale〉
6.會計顧問，需了解會計原則，針對客戶現行財會flow給予建議和規劃修改，最終產出 
   最佳流程以適應系統與客戶使用習慣。有泰國財會經驗。
本職務需與人員進行溝通[說明與表達能力]
資安相關國際標準驗證導入輔導
建立風險管理方法,協助客戶評鑑資產風險
標準化文件及資安管理機制
資安相關技術與管理諮詢
協助客戶通過驗證取得證書。1.根據客戶需求規劃解決方案，或引導收斂客戶需求至產品範圍內
2.偕同業務人員或單獨向客戶進行簡報說明
3.在有POC需求時，需偕同工程師建置Demo環境
4.當產品需求轉為客製化專案時
    a. 需協助撰寫建議書、工作說明書
    b. 交接規劃方案以及窗口資訊給專案/技術團隊
5.新種解決方案設計與業務策略建議
6.協助產品方向規劃，以及市場需求分析1.管理健檢中心作業及流程 
2.督導醫護人員工作內容 
3.負責部門各項協調溝通 
4.具健康檢查中心主管經驗者尤佳。

並享有醫院各項人事相關福利.(一)爭取政府委辦計畫
(二)開拓企業服務案件
(三)專案計畫執行與管理1.Full P&L accountability and revenue business
2.Proud of the brand with strong innovation
3.Achieve financial targets while building and protecting company equity
4.Maintain a thorough understanding of the market, trends and commercial opportunities that the business can leverage
5.Define distribution/channel strategies
6.Responsible for achieving sales and profit targets and ensuring productivity across the company at all levels
7.With a digital mindset to drive e-commerce (online) and channel (offline) planning
8.Lead with a consumer oriented mindset across all aspects of the business▶JD工作說明
1. 客服中心解決方案之規劃設計
2. 通訊/客服中心產品之協銷
3. 對客戶需求進行規劃設計，製作服務建議書、簡報...等，協助業務順利取得專案
4. 專案成交後之導入規劃

▶JS具備技能
1. 資訊或資管背景尤佳
2. 能有效地判斷公司與客戶均優的雙贏解決方案，成功解決客戶問題
3. 具備.net/C#/HTML 程式語言基礎
4. 具備專案管理基礎能力
5. 具備簡報/製作文件基礎能力1.	核保實務(審件)：新契約高額件、特殊件或爭議件審件；各行政中心拒保、暫緩件之上呈案件再次核保評估等
2.	擬訂核保政策及核保準則
3.	管理及確保核保作業品質
4.	提升各地核保人核保品質及核保能力(含訓練)

-----------------------------------------------------------------------

▲歡迎加入臉書∣ Adecco · 金融產業資訊共享平台 ∣：
https://www.facebook.com/groups/adecco.bis/?ref=bookmarks
社群將提供更多就業機會/產業知識/重要資訊給您！
▲【Linkedin】:www.linkedin.com/in/zelda-lu75★工作內容★
該職務主要任職於台灣英創日系品牌PERSOL TAIWAN負責在台日系企業與求職者 
【擔任人才顧問】 
⚫ 依據求職者的需求與企業提出的條件提供合適的職缺 
⚫ 運用各式資源管道尋找求職者並建立個人人脈網絡 
⚫ 求職者面談（詢問經歷、面試建議、職缺工作介紹） 
⚫ 後續追蹤（面試提醒、面試後諮詢、新職缺介紹） 
⚫ 編輯、製作履歷表及自傳撰寫建議 
⚫ 求職者採用後至入社之前的銜接及入社後的後續追蹤（從轉職面談至轉職後都必須持續協助） 
⚫ 其他主管交辦事項

【擔任企業窗口】 
⚫ 維繫、開發企業客戶，並協助了解、解決客戶人事相關需求 
⚫ 製作徵才啟事、挑選人才、向企業提供合適候選人 
⚫ 收集相關產業情報 
⚫ 其他主管交辦事項

★MUST★
◎工作經驗1年以上（業界・職種不拘） 
◎具備良好溝通能力及抗壓性，對於個人業績數字達成具有使命感 
◎樂於自我學習成長，並能主動了解產業、職能知識與人事勞務相關法規

★BETTER★
◎具備日文能力佳
◎若無經驗但對該職務具備十足熱情也歡迎嘗試挑戰

●福利：
★每月個人業績目標達成獎金/每月MVP 獎金/每季MVP 獎金/每半年海外Top Tour/端午中秋獎金
★彈性上下班（8：00～10：00 上班/午休60 分）
★生日假
★升遷制度(每半年一次，依個人表現)
★社內娛樂、研修會、聚餐等不定期舉辦
★福利假制度(特休不夠休?別擔心福利假讓你休！)
★年度健檢
★證照津貼
★進修補助
★職福會另提供各項福利
★在家工作制度
★國定假日不補班

●歡迎登錄「PERSOL TAIWAN」應徵更多職缺●
www.persoltw.com 
※因每個招募案件進度及需求不同，恕無法一一聯絡，感謝您的配合。
1. 協助客戶進行企業各類數位化轉型以及相關的供應鏈流程改善(BPR)與RPA(機器人流程自動化)軟體導入
2. 數位工廠/智慧工廠相關諮詢
3. 數位供應鏈相關諮詢
4. 管理責任：非管理職，無需負擔管理責任，除非職級所需我們是一個很不一樣的團隊
我們對於追求卓越擁有異於常人的熱情
我們不重年資而看重您對團隊的貢獻，透過季獎金與專案獎金來及時鼓勵
我們透過全方位的持續學習、與高手請益與切磋，確保自己永遠是個厲害的角色
我們的工作氣氛活潑，和主管打成一片，三不五時會有個下午茶、部門聚餐或旅遊
我們認真地玩，同時也認真地投入工作
我們希望在追求卓越的道路上
有各路英雄好漢一同加入、一起玩耍、一起努力、一起成功

加入我們的夢想團隊吧！這將會是影響你職涯發展最重要的正確選擇！！！

職務特色：
1.完善的產品協銷培訓:
站在巨人的肩膀上才是加速成功之道，我們擁有累積多年的人才培訓經驗，在這產業前人需要獨自摸索三五年才能累積的能力，透過我們系統化的教育訓練，你可以更快成功，你可以做得更好。
2.拓展產業人脈，快速累積人脈存摺:
透過供應商關係管理，參與業界活動，累積你的產業人脈存摺，打造你未來成功的基石。
3.保證五年以上的職涯發展規劃:
若你想不斷地挑戰自我，我們承諾提供你五年以上的職涯發展規劃及所需的相關訓練、輪調與升遷管道，讓你的成長不受侷限。
4. 快速達到年薪百萬的願景：
透過資訊產業快速累積的實戰經驗，培養出產品管理、業務銷售技巧、與資訊產業專業技術相關知識，讓你水到渠成達到百萬年薪。

職務內容：
1. 協同業務人員至客戶端進行需求訪談，了解客戶對資訊系統的期望
2. 提供資訊系統軟硬體架構整合規劃，並協助業務銷售、專案規劃與執行
3. 整理分析市場動向及產品情報，不定期提供新技術產品資訊，提供業務人員產品訓練 ，豐富業務銷售資源
4. 協助業務情報分析，並建議產品策略
5. 與原廠協同作業、維持良好溝通管道並協助取得案子
6. 規劃解決方案之簡報與建議書製作 應徵條件:
1. 需具有2年以上擔任美國/加拿大留學顧問或留遊學規劃相關經驗者
2. 需有美國/加拿大讀書3年以上經驗 (或曾任美國/加拿大工作經驗1年以上)
3. 需有美國/加拿大的大學或專科以上學歷
4. 英文聽說讀寫佳

工作內容:
1.美國/加拿大留遊學、冬夏令營申請和規劃
2.學生簽證申請
3.提供客戶服務和諮詢
4.與美國、加拿大學校連繫
5.負責留學部門業務和行銷策劃負責協助國內企業
1. 執行資訊安全產品POC及撰寫測試報告
2. 執行資訊安全產品導入及系統環境建置
3. 規劃解決方案環境架構與設計導入方案1.  ISO相關輔導經驗
2.  有食品相關經驗者尤佳

1.政府計畫管考作業。
2.推動規劃及執行管理政府專案輔導補助計畫。
3.具備企業數位轉型、AI、智慧製造輔導能力(以網通產業、車用電子、零售/服務業者、電腦週邊或平台服務產業輔導經驗尤佳)。
4.撰寫產業研究報告。工作內容:
受託管理Oracle資料庫之工作內容：
1.客戶問題解決與建議
2.管理機制
3.文件制作
4.新技術測試
5.升級、平台轉換
6.資料庫整體評估
1.Responsible for managing the hardware architecture of System integration with Oracle and Unix/Linux Solutions
2.Responsible for database installation and modifications, system monitoring, automation of processes. 
3.General on-call support, test procedure coordination and execution, interaction with end-user clients and software developer.公司簡介：
新加坡商立可人事顧問公司 Recruit Express為新加坡最大招募顧問公司，隸屬於亞洲除日本地區最大招募集團HRnet Group旗下品牌。
• Facebook- www.facebook.com/recruitexpresstaiwan
• 企業官網- www.recruitexpress.com.tw

工作內容：
1. 履歷審核
2. 與求職者進行電話詳談
3. 邀約求職者進行面談, 介紹適合工作機會
4. 協助求職者與企業進行面試與前置準備

需求條件：
喜歡與人溝通、熱情活潑，熱愛挑戰。

【公司福利】

[立可內部員工福利]
實質回饋你的優秀表現，立可提供最具吸引力的薪酬福利制度，認同你的成功與認真！
-「師徒制」的養成教育、良好的主管培育以及升遷制度
- 每月個人績效獎金、每月團隊績效獎金、定期分紅制度
- 每季於五星級飯店舉行「工作坊」並頒發Star Awards予優秀同仁（Workshop & STAR Award）
- 定期與不定期部門聚餐（Dine and Wine）年度部門活動（Outing & Gathering）
- 特殊貢獻獎金（Special Management Bonus）
- 訓練補助與獎勵（Training Awards）
- 海外分公司參訪（Overseas Orientation）

歡迎喜歡與人有頻繁接觸共事的您加入！

1.       擬定業務推展計畫，促進企金/消金/財管面銷保險業務，以達成年度目標
2.       維持與通路關係(企金/消金/財管)，透過與其相關主管瞭解業務推展實際狀況，並進行保險業務人員相關輔導及協助
3.       處理通路(企金/消金/財管)所提出複雜較高的各項保險相關問題，以增加通路滿意度
4.       落實轄下保險業務人員績效管理及培育，以提升團隊工作績效及專業能力
5.    專業知識：保險、理財及稅務相關專業知識、簡報技巧及授課能力
6.       核心能力：銷售、訓練、輔導、溝通協調及績效管理
7.       證照：具備人身壽險、投資型商品、外幣傳統型
8.       相關經驗：5年以上銀行或保險業務主管相關經驗
工作內容~
開發日本線工業電腦、
工業板卡、車載系統、
醫療平板系統客戶

工作地點 : 台北市士林區
...................................................................
MP萬寶華顧問公司
TEL : 03-3701558#107(Jane)
LINE : 0982631093工作內容~
開發日本線工業電腦、
工業板卡、車載系統、
醫療平板系統客戶

...................................................................
MP萬寶華顧問公司
TEL : 03-3701558#107(Jane)
LINE : 09826310931. 各大上市櫃公司、科技行業、金融服務業之資訊作業稽核
2. 資訊作業管理諮詢、資訊安全輔導、個人資料隱私保護服務
3. 駭客攻擊手法及資訊安全技術研究
4. 資訊架構安全分析及整體規劃  提供企業下列服務：
1.提供企業安全治理架構之評估、規劃導入建議
2.提供企業數位化(如雲端/行動/物聯網)之安全評估建議
3.提供企業資訊系統安控強化建議
4.協助企業進行網路安全事件之應變與處理
5.協助企業供應鏈安全評估與稽核
6.提供企業關鍵資產保護諮詢1 Support  sales head  in early phase customer interaction.
2 Prepare pre-qualification material.本項工作主要執行技術服務計畫，提供政府部門在各類環境政策的諮詢顧問服務。內容概略說明如下，實際工作內容可能包括其中一或二項：

1. 參與環境檢測、水資源與處理、土壤地下水污染、廢棄物處理、溫室氣體管理等領域技術服務計畫之投標與執行，包含大量報告與簡報製作，對中英文聽說讀寫能力均有相當要求。

2. 依計畫需出差（多為當日往返）進行工廠環保現勘輔導，環境調查等，以及後續報告寫作、採樣、工廠現勘；因此工作日經常有加班之需求。

3. 作為未來環保署認證實驗室主管儲備人才，開發水體與廢棄物中新興污染物檢測技術，需參與實驗室試驗。1. 協助企業數位化轉型之雲端服務機制暨雲端化移轉諮詢服務。
2. 協助企業雲端服務品質管理機制導入。
3. 協助企業DevOps管理機制導入。
4. 協助企業流程優化與自動化機制導入。
5. 協助企業規劃及導入持續整合(CI)、持續交付(CD)、持續監控(CM)、持續維運(CO)相關工具解決方案。
6. 客戶對象包含政府、金融業、電信業、製造業、高科技與集團公司等。
1.國內外數位金融營運模式分析
2.協助規劃數位金融策略藍圖
3.規劃與控管數位專案進程工作內容
協助企業解決在商業智慧(BI)發展上所面臨之挑戰與議題，包括負責釐清客戶需求、管理報表的設計，以及協助商業智慧系統導入，如Oracle BIEE、IBM Cognos、SAP BO等相關產品。經面試與審核通過後，提供每月五萬元財務補助，最高６個月！

提供企業客戶；全方位的風險管理計劃以及安排與顧問。
服務顧客資詢項目；企業員工、僱主責任、營運設備、商業火災、營運中斷、貿易信用、董監事責任、環境污染等相關風險管理。

歡迎點選介紹影片https://youtu.be/36ZEkY392dMSAP B1 Implementation
- ERP Requirement
- SAP configuration
- Process Design
- System Test

Solid and familiar SAP B1 package solution.※優渥薪資+獎金30,000元~150,000元
1.提高館內業績，提升服務水準，做好成本控管降低不必要成本 
2.與各館之間聯繫、協助總部政策事項佈達與落實執行 
3.提升員工專業知識及訓練安排、維護公司品牌以提升客戶滿意度及忠誠度 
4.輔導現場各部門作業流暢、現場危機處理及對外公關安全活動 
5.現場士氣激勵、每月業績目標之督促達成 
6.尋找新廠商及療程活動，開發新療程及了解顧客偏好以開發客源。 
7.管理行政事務及處理主管交辦事項 

【薪資福利】 
1.平均薪資+獎金60,000元~150,000元 
2.勞健保及團保、6%勞退金提撥 
3.享國內外旅遊 
4.不定期聚餐 
5.三節禮金、結婚禮金、生育津貼等 尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35穗年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35歲年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇1.擬定與執行風險管理政策
2.擬定與執行節約能源措施降低營運成本
3.商場各項設備維修管理及承租戶各項維修作業及費用管理
4.審核許可商場承租戶內部裝修圖說
5.工程發包及承攬商施工監督管理
6.公部門稽核及內部活動支援
7.取得各級主管機關規定各項工程設施證照
8.資本支出專案管理
9.年度預算編列

工作地點 : 南崁(桃園市蘆竹區)
.............................................................................................
Manpower萬寶華專業顧問公司
顧問名稱 : 徐小姐 Jane Hsu

1.擬定與執行風險管理政策
2.擬定與執行節約能源措施降低營運成本
3.商場各項設備維修管理及承租戶各項維修作業及費用管理
4.審核許可商場承租戶內部裝修圖說
5.工程發包及承攬商施工監督管理
6.公部門稽核及內部活動支援
7.取得各級主管機關規定各項工程設施證照
8.資本支出專案管理
9.年度預算編列

工作地點 : 南崁(桃園市蘆竹區)
.............................................................................................
Manpower萬寶華專業顧問公司
顧問名稱 : 徐小姐 Jane Hsu

1.擬定與執行風險管理政策
2.擬定與執行節約能源措施降低營運成本
3.商場各項設備維修管理及承租戶各項維修作業及費用管理
4.審核許可商場承租戶內部裝修圖說
5.工程發包及承攬商施工監督管理
6.公部門稽核及內部活動支援
7.取得各級主管機關規定各項工程設施證照
8.資本支出專案管理
9.年度預算編列

工作地點 : 南崁(桃園市蘆竹區)
.............................................................................................
Manpower萬寶華專業顧問公司
顧問名稱 : 徐小姐 Jane Hsu

1.	開發並經營通路渠道，提升信託服務曝光度
2.	為業務職，拓展並維護商務運營合作關係★論件計酬
★可配合出國者優先(新加坡 香港 馬來西亞 中國)
１.針對高淨值資產客戶提供財富管理專業的諮詢服務及解決方案。
２.家族或個人（包括專業投資人）之資產管理、綜合理財規劃或家族理財室整體規劃及建構與法律、稅務及其他相關事務之服務。
３.公司法人之投資管理、資產管理、財務工程及其他相關事務之諮詢服務。
４.憑藉專業的深度及經驗的廣度，即刻為客戶提供最正確的金融資訊與最妥適的建議方案，讓客戶可以體驗到最全面、最專業、最便利的一站式服務。負責集團與子公司銀行往來,資金調度,投資理財 辦理新契約高額保件 之 核保（累
計屬核保判核層級權限範圍保
額）， 以有效控管公司承擔之風
險。
 負責各 行政 中心 拒保、暫緩件之
上呈 案件 再次核保 評估 ，以確保
新契約品質 。
 協調處理核保爭議保件，以配合
業務之拓展 。
 協助 修訂核保準則，以確保 核保
品質 。
如果你覺得自己對國際保養品領域具有高度興趣，願意積極學習與服務技巧，並具有高度服務熱忱，熱愛銷售工作，有自信進行專業溝通。恭喜你，你就是我們要找的保養品銷售菁英人才!

職務需求 : 
1.負責介紹及銷售門市商品
2.肌膚檢測並提供顧客諮詢
3.展現品牌形象與商品管理
4.達成個人及團隊業績目標
5.店櫃營運庶務處理及維持週遭之整潔
如果你有挑戰自己的企圖心~
如果你希望有個寬廣的舞台，能讓你盡情發揮所長~
如果你希望快速提升在銷售、行銷、資訊科技與專案管理等領域的經驗與能力~
請加入我們的團隊吧！ 這將會是影響你職涯發展最關鍵的選擇！

職務特色：
1.完善的產品協銷、專案管理培訓:
站在巨人的肩膀上才是加速成功之道，我們擁有累積多年的人才培訓經驗，在這產業前人需要獨自摸索三五年才能累積的能力，透過我們系統化的教育訓練，你可以更快成功，你可以做得更好。
2.拓展產業人脈，快速累積人脈存摺:
透過供應商關係管理，參與業界活動，累積你的產業人脈存摺，打造你未來成功的基石。
3.保證五年以上的職涯發展規劃:
若你想不斷地挑戰自我，我們承諾提供你五年以上的職涯發展規劃及所需的相關訓練、輪調與升遷管道，讓你的成長不受侷限。
4. 快速達到年薪百萬的願景：
透過資訊產業快速累積的實戰經驗，培養出產品管理、專案管理、業務銷售技巧、與資訊產業專業技術相關知識，讓你水到渠成達到百萬年薪。

職務內容：
1. 協同業務人員至客戶端進行需求訪談，了解客戶對資訊系統的期望
2. 提供資訊系統軟硬體架構整合規劃，並協助業務銷售、專案規劃與執行
3. 整理分析市場動向及產品情報，不定期提供新技術產品資訊，提供業務人員產品訓練 ，豐富業務銷售資源
4. 與原廠協同作業、維持良好溝通管道以贏得銷售個案
5. 規劃解決方案之簡報與建議書製作[Job Responsibilities]

1. 指導並協助育成課程顧問團隊專業知識及銷售技巧
2. 工作態度正向積極；抗壓性強、對數字敏感、注重團隊績效、實事求是
3. 領導、激勵並以身作則帶領業務團隊達成業績目標
4. 高底薪高獎金(無天花板) / 另享KPI獎金及團隊績效獎金抽成


其他條件：
1.具有管理經驗或業務銷售經驗者佳
2.願意不斷挑戰自我，具高度事業企圖心者
3.對線上學習產業充滿期待與熱忱，嚮往提升國際競爭能力者1. 熟悉咖啡產業，並加以推廣及行銷，以達到公司營運整體目標
2. 具有咖啡的B2B及B2C行銷與通路開發經驗
3. 5年以上團隊管理經驗
4. 英文流利工作內容： 
(1)開發推廣  
(2)客戶諮詢、溝通、協調，並維持良好的客戶關係
(3)環境導覽，場館、會籍介紹
(4)辦理客戶所需事項
(5)協助公司行銷活動
(6)完成公司績效及主管指派的任務

具備條件：
1.熱愛運動、活潑健談。
2.具良好溝通能力及高度熱忱。
3.重視團隊合作。
                                                                
★歡迎具有相關經驗或對健身事業有高度興趣的你，加入我們的行列！★擴大徵才，找尋願挑戰高薪者！

我們有完善的教育訓練，並培育一流人才！

熱愛服務事業，歡迎有企圖心且積極、熱情、肯學習者加入！

喜歡並擅長於人溝通，抗壓性高
開發、經營企業客戶，提供課程諮詢規劃等企業服務
具提案及規劃能力者優先錄取
願向高薪挑戰者，待優:高底薪+高個人獎金+高達成獎金+績優獎金...等

工作項目: 
1.陌生電話開發
2.經營企業客戶 
3.提供語言課程諮詢及規劃企業教育訓練
4.提案及拜訪

升遷制度:專員→資深專員→主任→副理→經理(願接受公司培訓者)

1. SAP SD /MM;PP;BASIS;FI/CO 模組維護與導入、IMG維運調整。
2. 使用者需求訪談、系統分析

其它：
1. 具備SAP模組兩年以上操作經驗者
2. 具備ERP及商業流程觀念和相關產業經驗
3. 需配合專案地點而彈性變動工作地點
4. 如具備SAP S4 HANA 或 ECC6 ERP專案完整導入經驗3個以上 者加分
5. 英文能力中上1.介紹及銷售共同基金、私募基金給予客戶適當的投資理財建議
2.VIP法人及個人客戶開發及維護理財投資
3.成為金融業一流之投資理財顧問<挑戰高獎金、高收入！ >
歡迎擁有服務熱忱的您加入D’or 24K


上班地點：台北/新北地區百貨專櫃 

工作內容 : 

1. 主動介紹品牌及銷售產品 ( 能接受主動邀約式銷售 ) 
2. 維持良好品牌美容顧問專業形象
3. 對保養有高度熱忱
4. 維繫顧客關係，提供顧客接待與需求服務（如 : 諮詢、調貨、包裝及退換貨處理及售後服務等） 
5. 商品收銀、陳列、進貨入庫、庫存盤點與銷售管理。
6. 維持店櫃週遭之整潔。


※ 享有高於同業業績抽成 (高抽成、高獎金)，月入3-10萬The incumbent will act as strategic HR business partner to the local team and be responsible for providing day to day consultation on employee life cycle events including talent acquisition, internal transfer and relocation, performance management, employee relations & engagement, annual review exercises as well as onboarding and offboarding processes.Adecco 代徵多家外商 人資相關正職職務

上班地點皆近捷運站, 交通方便
年薪: 年薪60W-90W(各家公司另有獎金)

有興趣的人選歡迎直接投遞履歷給我們
kare.wang@adecco.com
收到履歷後我們會再協助介紹合適的工作給您

條件:
· 大學畢業
· 英文精通程度佳
· HR相關經驗1.5-3年經驗 (招募/薪酬)工作內容：
1.產品介紹及推廣
2.客戶諮詢及服務、客訴問題處理
3.其餘主管交辦事項1. Recruitment: define the organisational needs, post job ads and manage the selection process, actively headhunt to bring in the top talents and to find the best cultural and skills fit for the company across all business verticals.
2. Pipeline development: anticipate talent requirements by actively developing a strong pipeline of top talent and consistently maintain good relationships with potential candidates.
3. Company standard: always maintain updated JD’s and scorecards and follow company frameworks and SOP on recruitment and people management in general. Maintain, update and ensure accuracy of all HR records, systems, user guides and internal policies
4. People management: manage the complete on boarding and off boarding process for all employees including the administrative work. Ensure completion of performance and salary reviews, own and enforce all people related local standards (annual leave, bonus structure, insurance etc.).
5. Admin: coordinate and organize company events (annual dinner, country/regional meetings, etc.). Assist in all round office administration including but not limited to procurement of office equipment and supplies, filing, office equipment maintenance, stationery and pantry’s supplies etc.1.  ISO相關輔導經驗
2.  有食品相關經驗者尤佳

1.	To understand local team temperature and be a good partnering with each team members in Taiwan office to understand their required supports.
2.	To work very closely with HQ to make a collaboration for several initiatives.
3.	Covering full recruitment cycle for all Taiwan positions–from role definition through direct sourcing, screening, interviewing, assessing of the candidates and closing of the position
4.	Participate in the on-boarding process of the new team members and works closely with the hiring manager during this phase
5.	Review current Company regulations, and renewal, and then, implementation to the team members.
6.	Understand local compensation market level and propose the competitive market range.
7.	Administrative documentation for several status changes. (Position, Salary, department, etc.)
8.	To work with Corporate Administration in HQ and to support of implementation of corporate initiatives related with compliance topics, risk management, etc.1.  ISO相關輔導經驗
2.  有食品相關經驗者尤佳

1. 執行政府專案及成本控制與結案。
2. 採購程序訂定及採購計畫撰擬。
3. 政府專案承辦窗口事宜。
4. 回覆政府公文書信。
5.會看政府合約與有相關經驗者。

※此職務廠商為自年公司成立1991年，公司自2003年起陸續斥資逾5億元研發經費，堅持自主研發生產技術，
如今已是除日本少數廠家外，全球其他地區唯一100％擁有BOE/SiO生產技術的企業


☆工作內容 :
1.年度預算之編列、修訂、執行。年度工作目標管理制定、追蹤、檢討。
2.負責成品充填作業，產量/品質/效率/成本之優化。
3.人力的調派與人才的培訓，人員管理，人力效率目標訂定與檢討。
4.負責部門之工單確實達成，各項生產數據之蒐集統計與優化。
5.充填品質與安全之確保，缺失改善與預防。
6.生產成本與勞務成本，部門費用之控制、分析、優化。
7.負責充填作業改善及改善工程規劃。
8.環境清潔管理與工作人員安全紀律之維持。
9.工安事件的事前預防措施，事件的調查，提出解決方案與防範措施。
10.跨部門之溝通協調，協助他部門在充填分裝作業之需求。
11.協助充填技術、情報資訊之蒐集、研究、分析、分享與保存。


...................................................................................................................
MP萬寶華顧問公司
聯絡人: Jane
TEL : 03-3701558#107
LINE : 0982631093
  ※此職務廠商為自年公司成立1991年，公司自2003年起陸續斥資逾5億元研發經費，堅持自主研發生產技術，
如今已是除日本少數廠家外，全球其他地區唯一100％擁有BOE/SiO生產技術的企業


☆工作內容 :
1.年度預算之編列、修訂、執行。年度工作目標管理制定、追蹤、檢討。
2.負責成品充填作業，產量/品質/效率/成本之優化。
3.人力的調派與人才的培訓，人員管理，人力效率目標訂定與檢討。
4.負責部門之工單確實達成，各項生產數據之蒐集統計與優化。
5.充填品質與安全之確保，缺失改善與預防。
6.生產成本與勞務成本，部門費用之控制、分析、優化。
7.負責充填作業改善及改善工程規劃。
8.環境清潔管理與工作人員安全紀律之維持。
9.工安事件的事前預防措施，事件的調查，提出解決方案與防範措施。
10.跨部門之溝通協調，協助他部門在充填分裝作業之需求。
11.協助充填技術、情報資訊之蒐集、研究、分析、分享與保存。

工作地點 : 桃園市觀音區
...................................................................................................................
MP萬寶華顧問公司
聯絡人: Jane
TEL : 03-3701558#107
LINE : 0982631093
  1.專案提案及企劃書撰寫。
2.執行專案之規劃、執行、掌控、成本控制及結案。
3.採購程序執行。
4.溝通協調跨部門問題。
5.專案計劃履約及督導。

●其他能力：
1.時間管理能力、研究分析能力、行銷活動規劃執行、危機處理、議題規劃、溝通能力、領導能力或創新管理能力
2.具政府標案、服務企劃書提案及公部門活動執行經驗者優先考慮。
3.沒有相關經驗者請勿投履歷，謝謝。





工作內容：
1.最好有茶飲店經驗3個月以上，最好會其他國語言
2.長期在海外負責地區店舖管理
3.長控海外店鋪營運績效
4.海外店舖人事管理.教育訓練
5.需簽年約在台灣台南受訓6-12個月
6.請仔細看其他條件.如果你覺得你可以配合也合適這職缺
 請把個人履歷及資料e-mail:redsuntea@redsuntea.com~謝謝!★★★ 需具備HRBP角色, 人資背景, 英文精通!
曾做過人才發展培育計畫 / 數位轉型 / 系統導入 / 職能分析 / 跨組織變革 / 接班人計劃與執行尤佳!

需求條件：
1.	10年以上工作經驗, 5y+科技公司人資主管資歷（科技公司不限製造業）
2.	能扮演HRBP角色，配合數位轉型，擬訂人力資源戰略
3.	具創新及溝通表達力
4.	HRD經驗: 職能分析 人員測評/人才管理/ 職能分析/ 人才發展/ 關鍵留才/ 接班梯隊/ 績效考評 / 跨組織變革
5.	人力資源系統整合
6.    待1000人以上公司，反應快, 擅長組織規劃.
· Developing and implementing human resources policies
· Creating and embedding strategic objectives
· Communicating and influencing our customer
· Collaborates on organizational staffing needs and creating job descriptions
· Designing and directing training programs
· Ensuring compliance with laws and regulations
· Managing staff wellness and performance reviews
· Motivating and supporting current staff1.擬定與執行風險管理政策
2.擬定與執行節約能源措施降低營運成本
3.商場各項設備維修管理及承租戶各項維修作業及費用管理
4.審核許可商場承租戶內部裝修圖說
5.工程發包及承攬商施工監督管理
6.公部門稽核及內部活動支援
7.取得各級主管機關規定各項工程設施證照
8.資本支出專案管理
9.年度預算編列
.............................................................................................
Manpower萬寶華專業顧問公司
顧問名稱 : 徐小姐 Jane Hsu

新加坡商立可人事為全亞洲最大的獵才公司.
位於台北市信義區松仁路上.
主要提供企業人才招募服務, 協助人才找尋合適的工作.

職稱: HR 招募助理
工作內容:
1. 履歷審核
2. 與求職者進行電話詳談
3. 邀約求職者進行面談, 介紹適合工作機會
4. 協助求職者與企業進行面試與前置準備

提供導師制教學, 讓對HR招募有興趣的你/妳, 可以更快上手!財務面
1.應收應付帳款整理，處理公司日常帳務。
2.國外發票帳務處理。
3.熟外帳，需配合提供會計師所需文件。
4.會計報表文書庶務處理。
5.配合會計師申報工作。
需與會計師事務所及新加坡總財務合作

人資行政面
1. 人員招募、聘任，出缺勤管理、人員各假別使用狀況
2. 人資相關法規、制度與作業流程建立與優化。
3. 配合會計師事務所處理加、退勞健保作業。
4. 總務管理(包含合約管理，成本管控)
5. 行政庶務作業1. 協助主管進行：
   -為高資產客戶進行整體稅務諮詢與規劃
   -為高資產客戶之財務投資進行持有架構之規劃與建立
   -為高資產客戶之家庭資產移轉,進行規劃建議
   -運用國內外信託,完成客戶對資產的預期目標
   -為客戶雙重國籍之稅務問題,提供問題解決之規劃與諮詢
   -高資產客戶移民申請前之稅務規劃
2. 協助完成規劃案件中之各項工具之設立及調整
3. 完成主管交辦事務First-line support to distributor leaders to ensure they are properly trained and motivated to develop their business. (More support and guidance are provided by the Distribution Relations Manager to ensure the incumbent's acceptance to distributor leaders.)

1. Initiates communication and contacts with distributor leaders to ensure their problems and complaints are dealt with in a responsive manner.

2. Investigate serious ROC violation cases and to report to the respective Rules of Conduct Coordinator to ensure he has adequate information to make a good judgment.

3. Investigates and confirms silver pin and above's qualifications to ensure their achievements are in line with ROC.

4. Collects and analyze other direct selling companies plans and activities to ensure the Distribution Relations Manager to have adequate competitive information to make his judgment.

5. Contributes ideas in formulating sales meeting programs to ensure distributors’ expectations are fully taken account of.

6. Stage hosts motivational and training meetings for enhancing distributors and prospect confidence.

7. Designs and delivers assigned sales training programs to the distributor leaders to improve their business knowledge.Overview:
The HR Manager will be responsible for end to end HR activities for Taiwan & Hong Kong, to ensure the effective & efficient delivery of HR services in-country for both countries; ensuring the day-to-day experience of employees are positive and consistent; providing HR support to the Business and deployment of HR policies, process & initiatives in country in line with HR model and Company policy.

Key accountabilities:
・Provide effective HR support to country business managers ensuring business needs are met in line with Company HR policies and processes. 
・Responsible for effective & efficient delivery of end-to-end HR services in the country (eg: onboarding, offboarding, leave administration, benefits administration etc)
・Have prime responsibility for local deployment of Company HR policies, processes & initiatives such as Performance Management, Reward Review, Talent Reviews, Culture & Engagement, Surveys and deployment of Diversity & Inclusion plans. 
・Managing employee life cycle activities such as Promotions, Transfers & mobility, pay changes, etc
・Responsible for preparing  HR inputs and executing payroll activities & payroll compliances
・Advise and  guide managers on their HR responsibilities, management behaviours and  team management.
・Provide effective employee relations and a positive working climate locally, closely working with employee representatives, line management and liaising with the Global Employee Relations Leader where necessary. In particular;
  - Work with line managers to ensure effective application of  agreed working practices and   arrangements.
  - Ensure Information and consultation processes are followed.
  - Support collective negotiations where appropriate.
  - Be a champion for employee advocacy and engagement, acting on issues and informing  the wider agenda.
・Responsible for  HR compliances as per local labour legislations.
・Work closely with the Regional Leader & team for the deployment of the HR Service delivery model in the region.
▶ JD工作說明 
1. 負責IT專案整體架構規劃(含系統與網路)
2. 熟悉IT架構與應用(Networking、Server、Storage、HCI、VMware、Backup Solution…)
3. 協助專案規劃、製作專案簡報、專案建議書
4. 具備良好溝通協調能力，協助簡報專案規劃與效益
5. 需與代理商、原廠溝通
6. SI相關工作經驗1年以上

▶ JS具備技能 
1. 具備VMware、PMP相關證照及經驗者為佳
2. 語言：會英文尤佳

(依學經歷核薪)
Looking for a HR Head with total of 10-12 years of HR experience with 4-5 years of managerial experience. Candidates should come from MNC with sizable teams. Employee size is about 500-600 spreading in a few locations in Taipei.
---
1. 大學或碩士以上心理/人資/企管相關學系畢
2. 10 yrs+ HR 工作經驗 (至少有五年的TA, L&D, Performance manager, and C&B的經驗)
3. 需具備電子製造業HR經驗
4. 英文流利
5. 擅溝通協調且做事有彈性
---
1. 人力招募, 甄選, 面談, 熟悉各種人才招募管道、年度招募計劃與執行
2. 每月出勤考核與薪資及獎金處理作業
3. 協助辦理各項員工福利及教育訓練活動
4. 公司人事管理辦法的修訂與執行及勞動法規法令遵循
5. 其他主管交辦事項

1. 熟悉勞動人事及保險相關法規
2. 有耐心，擅長溝通者佳
3. 待過軟體開發產業者尤佳
---
1. 人資行政專案規劃與執行
2. 人資行政規章製修
3. 配合業務新拓展地勞動法令及所得稅務評估
4. 其它主管交辦事項

其他條件：
1.三年以上人資總部經驗
2.英語能力佳(多益800分以上)、精通日文者更佳
3.邏輯思維能力和溝通能力，分析、處理、應變及解決問題的能力- 負責開發客戶與維護關係
- 提供市場資訊與顧問服務
- 人員管理與培訓
- 遵循組織的業務擴展計劃及策略
- 集團專案績優上市櫃集團因業務擴增急需相關管理經驗的高階人資主管:
必須具有帶領十人以上團隊經驗
有流通及廠務人資經驗管理尤佳
具有國際思維並英文流利
個性創新擅於溝通歡迎有財富管理經驗人員加入
1. 針對高淨值資產人士進行財富傳承與規劃建議
2. 信託業務推廣說明會

• 享有津貼及完善獎金制度(屬承攬制)【職務內容】
生命服務業顧問行銷；
生前契約、禮儀服務、禮儀精品、福澤寶地、極致美學的生命殿堂之市場開發、推廣及銷售；
協助團隊及業務人員展業、教育訓練及發展組織團隊。
承上啟下，共好共榮。

【斜槓創業，加薪人生】
https://salesjob.lungyengroup.com.tw/

【選擇比努力更重要，機會比薪水更重要】
你是有抱負的職場新鮮人?！或者，你仍就業中，但很想更上一層樓?！或是，你計畫開創自己的事業?！
你看的是此刻的薪水?！還是十年後的價值?！
未來五年，你想成為什麼樣子?！未來十年，你希望在人生的什麼位置?！
夢想，你還有夢想嗎?！你還有未完成的夢想等待實現嗎?！你希望實現夢想嗎?！


【人生可以隨時開始，關鍵在於你是否敢於果斷轉身】
努力到現在，發現未來前途忽明忽暗，你會如何打算？
選擇要保障？人生無風浪，但很可能會一輩子努力辛苦賺錢！
選擇要寶藏？挑戰性很高，但很可能有機會用數年的時間賺到一輩子！ 


【入對行改變一生】
創業沒有奇蹟，更沒有幸運，如果有，是因為選擇！
入對行、選對公司、做對事、勤勞、全力以赴，你就可以不用擔心失業，你就可以跟我一樣白手起家，你就可以擁有屬於自己的事業，你跟家人就可以擁有富足人生！ 


【邀請你來了解此黑色商機，歡迎來共同打拼創富】
這是個可以讓你大展身手、激發潛能、收入無上限、工作時間自由、市場龐大、晉升管道暢通，較快達到財務自由的事業！
這是個深耕台灣、立足亞洲、放眼全球，可為自己成就一份可大、可長、可久的感動事業！


【邀你成為閃耀無比的新星，榮耀自己，照亮別人】
龍巖創造圓夢舞台，人才列車已累積28年，能量蓄勢待發！
當機會列車靠站，請上車！
期待有夢想、有企圖心的人來挑戰成為「千里黑馬」！


【終身經營的選擇】
擔心沒有經驗？我們會給你完善的環境與專業培訓！
擔心不懂行銷？我們有最佳的講師群，協助你成長！
擔心沒有人脈？我們強調團隊合作，帶你創造人群！
擔心挫折壓力？我們會是你強大的支柱與靠山！
我們可以，相信你也可以，只要你願意徹底改變！
相信與堅持，你的夢想與收入才會實現！


【繽紛蓬勃的黑色商機，不受景氣循環影響】
生命服務產業是目前具有前景的產業之一。此刻，你應該翻轉觀念。
因為，老人國、少子化、零家屬時代已經發生，台灣老化速度驚人，600萬人的嬰兒潮世代將逐步成為被照顧的對象。
依財政資訊中心統計，台灣的單身戶過半，達到52.4%，老後失能、失智，無人照顧，已成為許多人晚年的最大恐懼。而身後事，也是台灣社會需要正視的難題，即使有子女，也可能旅居外地或外國，所以，未來自己必需照顧自己。
當前台灣急速老年化，因而帶來生前契約、塔位墓園市場上龐大需求，有需求，就有商機。
依照內政部統計資料，2020年死亡人數約17.9萬，加乘平均喪葬費用37.6萬，黑色商機每年高達700億以上。當你能解讀局勢，並透過龍巖集團的完善制度，創造屬於自己的未來一點都不難。


【龍巖集團，深耕台灣，立足大中華，放眼世界】
投入龍巖，你將有穩健的集團資源作為靠山。
龍巖1992年5月創立，2011年10月股票上櫃，是國內生命產業第一品牌的模範生，殯葬市佔率龍頭，多次入榜天下雜誌500大服務業，以及蟬聯五屆公司治理資優生排名前5%的優良企業。
近年更透過本身的殯葬專業與遠洋集團合資經營龍洋生命。遠洋集團成立於1993年，是中國企業在港上市房地產公司十強之一。龍巖透過該集團的經驗立足亞洲，合力打造華人第一殯葬品牌，率先推出銷售的便是廣受好評的溫州瑞安陵園。
此外，策略聯盟日本歐力士集團，這是一家以金融投資、財務規劃及資產管理為營運核心的跨國企業，他們投資龍巖並取得股權及董事席位，代表對龍巖放眼世界的發展深具信心。


【唯一全省殯葬一元化，各種類型的商品齊全】
龍巖禮儀、生前契約、塔位、墓園、會館、服務據點、通路營業據點，遍佈全台，直營聯營，服務零距離。
設有0800-099-098全年無休專線，第一時間協助客戶家人。更規劃完整的禮儀師培訓、通關等考核，擁有全台最多的禮儀師證照。
龍巖商品動能強勁，近年由國際建築大師安藤忠雄操刀設計的光系列墓園已陸續啟動，並與專業景觀規劃團隊合作，將植栽融入墓園，打造出世界藝術級鉅作。
此外，塔墓與會館都有專人管理，提供客戶最高規格的服務，讓家人備感龍巖這個品牌的精緻及用心。
龍巖致力殯葬服務改革研發，更是全台首家通過主管機關備查，並完全符合法令之生前契約業者。本業之外，龍巖不忘回饋社會，成立慈善基金會，針對弱勢提供義助殮葬服務，推動銀髮關懷，參與地方回饋及投入偏鄉教育不遺餘力，重大災難發生時，第一時間有效投入核心資源。


【終身事業可傳承，收入多元，商機兆元】
熟年商機，唯有生命產業無法避免。美國70年前推出生前契約，目前普及率達90%，日本50年前推出前契約，目前普及率亦達70%，台灣生前契約推出僅25年，普及率不到7%。假設台灣普及率未來成長到40%，包括禮儀服務、生前契約、塔墓使用市場、塔墓預約市場，商機高達兆元。此市場大餅，歡迎你的參與。


【教育訓練及活動】
三大面向提供業務深度學習、快速升級，精進專業能力。
一是教室課程有專業師資傳承，包括業務新人班、銷售入門班、商品特訓班、進階增員班、當責共好班等等，黃金一年養成期，快速累積專業技巧。
二是線上學習，隨時隨地讓業務進修，並有APP版本，操作方便，預計今年將完成百堂以上課程，並持續增加中，輔銷之簡報及影片更是一應俱全。
三有完善輔銷資源，不定期舉辦各式活動，內容包括生命激勵、溫馨知性、公益服務與風水命理，是增員最有力的幫手，業務也能從中吸收各種領域的知識。
除此之外，設有講師培訓課程，未來，你也有機會成為台上的專業講者！


【國內外見學考察】
龍巖精心規劃不同類別的活動，表揚及激勵傑出的業務，得獎人的實際成就也會在集團中樹立為模範，讓每一顆新星綻放光芒！
激勵旅遊結合策略會議延伸至海外，融入異國情調及文化體驗的旅遊形式，凝聚團隊向心力。
打造接受掌聲的最佳舞台，表揚年度績效優異的頂尖業務，並嘉勉彼此持續邁向卓越。
規劃參訪國際知名建築大師作品，透過實地參訪考察，藉此提升自身對於美學的感悟力。


【升遷管道】
龍巖擁有完善的職涯規劃，逐步實踐你的成就。
主任階，專注於業務行銷與客戶管理。
經理階，熟稔業務生態，學習增員發展組織。
協理階，開始領導團隊，並朝高階經理人前進。
分處長階，帶領基層主管擴展事業藍圖，朝處長階邁進。
處長階，參與公司決策，帶領主管擴展事業版圖，永續經營專屬自己的事業，續創財務自由的富足人生。
未來甚至有機會拔擢為副總經理，直接與公司商議重大決策，管轄各分區營業處。


【尊榮獎勵】
龍巖廣設業績、增員與菁英等多種獎項，讓業務同仁在不同領域可以各顯榮耀，並採用終生成就獎勵制度，可累積業效升等，例如業績累積可晉升黃金會員，再到綠寶石、藍寶石、紅寶石，與最高等級的鑽石會員，將享有形象攝影、專訪報導、影片客製、頂級餐會、官網宣傳、質感飾品等禮遇，等級越高，尊榮越多。


【工作待遇】
論件量計酬，業務人員報酬係依實際招攬業績大小及其比例計算。

下列的｢工作待遇｣項目顯示｢論件計酬 / 面議｣，係因受限於網站內容欄位選項的格式，故在此簡要說明。【職務內容】
生命服務業顧問行銷；
生前契約、禮儀服務、禮儀精品、福澤寶地、極致美學的生命殿堂之市場開發、推廣及銷售；
協助團隊及業務人員展業、教育訓練及發展組織團隊。
承上啟下，共好共榮。

【斜槓創業，加薪人生】
https://salesjob.lungyengroup.com.tw/

【選擇比努力更重要，機會比薪水更重要】
你是有抱負的職場新鮮人?！或者，你仍就業中，但很想更上一層樓?！或是，你計畫開創自己的事業?！
你看的是此刻的薪水?！還是十年後的價值?！
未來五年，你想成為什麼樣子?！未來十年，你希望在人生的什麼位置?！
夢想，你還有夢想嗎?！你還有未完成的夢想等待實現嗎?！你希望實現夢想嗎?！


【人生可以隨時開始，關鍵在於你是否敢於果斷轉身】
努力到現在，發現未來前途忽明忽暗，你會如何打算？
選擇要保障？人生無風浪，但很可能會一輩子努力辛苦賺錢！
選擇要寶藏？挑戰性很高，但很可能有機會用數年的時間賺到一輩子！ 


【入對行改變一生】
創業沒有奇蹟，更沒有幸運，如果有，是因為選擇！
入對行、選對公司、做對事、勤勞、全力以赴，你就可以不用擔心失業，你就可以跟我一樣白手起家，你就可以擁有屬於自己的事業，你跟家人就可以擁有富足人生！ 


【邀請你來了解此黑色商機，歡迎來共同打拼創富】
這是個可以讓你大展身手、激發潛能、收入無上限、工作時間自由、市場龐大、晉升管道暢通，較快達到財務自由的事業！
這是個深耕台灣、立足亞洲、放眼全球，可為自己成就一份可大、可長、可久的感動事業！


【邀你成為閃耀無比的新星，榮耀自己，照亮別人】
龍巖創造圓夢舞台，人才列車已累積28年，能量蓄勢待發！
當機會列車靠站，請上車！
期待有夢想、有企圖心的人來挑戰成為「千里黑馬」！


【終身經營的選擇】
擔心沒有經驗？我們會給你完善的環境與專業培訓！
擔心不懂行銷？我們有最佳的講師群，協助你成長！
擔心沒有人脈？我們強調團隊合作，帶你創造人群！
擔心挫折壓力？我們會是你強大的支柱與靠山！
我們可以，相信你也可以，只要你願意徹底改變！
相信與堅持，你的夢想與收入才會實現！


【繽紛蓬勃的黑色商機，不受景氣循環影響】
生命服務產業是目前具有前景的產業之一。此刻，你應該翻轉觀念。
因為，老人國、少子化、零家屬時代已經發生，台灣老化速度驚人，600萬人的嬰兒潮世代將逐步成為被照顧的對象。
依財政資訊中心統計，台灣的單身戶過半，達到52.4%，老後失能、失智，無人照顧，已成為許多人晚年的最大恐懼。而身後事，也是台灣社會需要正視的難題，即使有子女，也可能旅居外地或外國，所以，未來自己必需照顧自己。
當前台灣急速老年化，因而帶來生前契約、塔位墓園市場上龐大需求，有需求，就有商機。
依照內政部統計資料，2020年死亡人數約17.9萬，加乘平均喪葬費用37.6萬，黑色商機每年高達700億以上。當你能解讀局勢，並透過龍巖集團的完善制度，創造屬於自己的未來一點都不難。


【龍巖集團，深耕台灣，立足大中華，放眼世界】
投入龍巖，你將有穩健的集團資源作為靠山。
龍巖1992年5月創立，2011年10月股票上櫃，是國內生命產業第一品牌的模範生，殯葬市佔率龍頭，多次入榜天下雜誌500大服務業，以及蟬聯五屆公司治理資優生排名前5%的優良企業。
近年更透過本身的殯葬專業與遠洋集團合資經營龍洋生命。遠洋集團成立於1993年，是中國企業在港上市房地產公司十強之一。龍巖透過該集團的經驗立足亞洲，合力打造華人第一殯葬品牌，率先推出銷售的便是廣受好評的溫州瑞安陵園。
此外，策略聯盟日本歐力士集團，這是一家以金融投資、財務規劃及資產管理為營運核心的跨國企業，他們投資龍巖並取得股權及董事席位，代表對龍巖放眼世界的發展深具信心。


【唯一全省殯葬一元化，各種類型的商品齊全】
龍巖禮儀、生前契約、塔位、墓園、會館、服務據點、通路營業據點，遍佈全台，直營聯營，服務零距離。
設有0800-099-098全年無休專線，第一時間協助客戶家人。更規劃完整的禮儀師培訓、通關等考核，擁有全台最多的禮儀師證照。
龍巖商品動能強勁，近年由國際建築大師安藤忠雄操刀設計的光系列墓園已陸續啟動，並與專業景觀規劃團隊合作，將植栽融入墓園，打造出世界藝術級鉅作。
此外，塔墓與會館都有專人管理，提供客戶最高規格的服務，讓家人備感龍巖這個品牌的精緻及用心。
龍巖致力殯葬服務改革研發，更是全台首家通過主管機關備查，並完全符合法令之生前契約業者。本業之外，龍巖不忘回饋社會，成立慈善基金會，針對弱勢提供義助殮葬服務，推動銀髮關懷，參與地方回饋及投入偏鄉教育不遺餘力，重大災難發生時，第一時間有效投入核心資源。


【終身事業可傳承，收入多元，商機兆元】
熟年商機，唯有生命產業無法避免。美國70年前推出生前契約，目前普及率達90%，日本50年前推出前契約，目前普及率亦達70%，台灣生前契約推出僅25年，普及率不到7%。假設台灣普及率未來成長到40%，包括禮儀服務、生前契約、塔墓使用市場、塔墓預約市場，商機高達兆元。此市場大餅，歡迎你的參與。


【教育訓練及活動】
三大面向提供業務深度學習、快速升級，精進專業能力。
一是教室課程有專業師資傳承，包括業務新人班、銷售入門班、商品特訓班、進階增員班、當責共好班等等，黃金一年養成期，快速累積專業技巧。
二是線上學習，隨時隨地讓業務進修，並有APP版本，操作方便，預計今年將完成百堂以上課程，並持續增加中，輔銷之簡報及影片更是一應俱全。
三有完善輔銷資源，不定期舉辦各式活動，內容包括生命激勵、溫馨知性、公益服務與風水命理，是增員最有力的幫手，業務也能從中吸收各種領域的知識。
除此之外，設有講師培訓課程，未來，你也有機會成為台上的專業講者！


【國內外見學考察】
龍巖精心規劃不同類別的活動，表揚及激勵傑出的業務，得獎人的實際成就也會在集團中樹立為模範，讓每一顆新星綻放光芒！
激勵旅遊結合策略會議延伸至海外，融入異國情調及文化體驗的旅遊形式，凝聚團隊向心力。
打造接受掌聲的最佳舞台，表揚年度績效優異的頂尖業務，並嘉勉彼此持續邁向卓越。
規劃參訪國際知名建築大師作品，透過實地參訪考察，藉此提升自身對於美學的感悟力。


【升遷管道】
龍巖擁有完善的職涯規劃，逐步實踐你的成就。
主任階，專注於業務行銷與客戶管理。
經理階，熟稔業務生態，學習增員發展組織。
協理階，開始領導團隊，並朝高階經理人前進。
分處長階，帶領基層主管擴展事業藍圖，朝處長階邁進。
處長階，參與公司決策，帶領主管擴展事業版圖，永續經營專屬自己的事業，續創財務自由的富足人生。
未來甚至有機會拔擢為副總經理，直接與公司商議重大決策，管轄各分區營業處。


【尊榮獎勵】
龍巖廣設業績、增員與菁英等多種獎項，讓業務同仁在不同領域可以各顯榮耀，並採用終生成就獎勵制度，可累積業效升等，例如業績累積可晉升黃金會員，再到綠寶石、藍寶石、紅寶石，與最高等級的鑽石會員，將享有形象攝影、專訪報導、影片客製、頂級餐會、官網宣傳、質感飾品等禮遇，等級越高，尊榮越多。


【工作待遇】
論件量計酬，業務人員報酬係依實際招攬業績大小及其比例計算。

下列的｢工作待遇｣項目顯示｢論件計酬 / 面議｣，係因受限於網站內容欄位選項的格式，故在此簡要說明。介紹與銷售共同基金, 並提供客戶專業與適當的投資理財建議。1.提供售後服務，線上系統諮詢，透過線上通訊，協助處理客戶使用問題。
2.瞭解客戶商業模式，使用流程，引導客戶準確提交使用問題與使用背景，測試系統複 
   製問題，並給予解決方案。  
3.良好的溝通技巧與內部協調能力。
4.主動follow up待解決問題。
5.富有責任感，配合團隊機動分工合作。
1.百貨商場/購物中心或其他零售服務相關經營管理5-10年以上經驗
2.招商、營運管理、行銷販促整合管理
3.可配合分派至全省分店者1.百貨商場/購物中心或其他零售服務相關經營管理5-10年以上經驗
2.招商、營運管理、行銷販促整合管理
3.可配合分派至全省分店者介紹與銷售共同基金, 並提供客戶專業與適當的投資理財建議。幫助不同行業類別、不同品牌、不同規模大小企業提升企業員工競爭力，公司提供完整菁英培訓計劃，培育專業培訓管理人才。
1.市場推展，傳達及說明公司業務活動及課程。
2.客戶開發，客戶關係管理，能獨自運作專案。
3.進行客戶深入診斷，了解企業需求。
4.提供客戶諮詢服務、課程解說，並適時進行課程推廣。
5.客戶培訓與顧問案服務與執行。
未來可依個人職涯規劃往專案經理、顧問、講師以及管理職發展。同時有機會至大中華各區域出差或調任北京分公司。
SAP SD模組 導入 & 維運
SAP MM模組 導入 & 維運
SAP PP模組 導入 & 維運

以上其一領域即可


1. 如具備SAP S4 HANA 或 ECC6 ERP專案完整導入經驗3個以上 者加分
2. 英文能力中上
3. 參與或執行過SAP專案導入至少一個管理全省營運顧問群，具溝通談判能力。
--------------------------
1. 品牌政策傳達與推廣執行。
2. 顧問教育訓練輔導及建置，具網路數位化經驗，客情系統CRM分級建置。
3. 統籌顧問群之各項營運績效管理，並提出改善營運方案。
4. 使用文書及試算表軟體，圖片文案影片剪輯，有企業培訓知識庫規劃執行經驗。
需有由您負責從企劃到執行完成的企劃案，及教育訓練案，以利面試洽談。
5. 完成集團總經理交辦事項。

(具企業管理、幕僚、加盟展店等相關經驗；亮麗青春、強烈企圖心、有自信、抗壓力強者佳；此為儲備幹部職，先輔佐集團總經理管理布局各子公司，表現優異，有機會被派任子公司高階管理主管。)-提供客戶完美與親切的服務體驗
-服務療程介紹與推薦
-營運部管理與芳療師排班
-了解客戶滿意度與問題解決1.大學以上財務科系畢, 擔任財務主管10年以上經歷
2.具製造業電子上市公司經驗
3英文流利
【公司簡介】
以提供PMO（Project Management Office）為主的相關支援之顧問公司！
主要工作以的促成專員成功的「專案行動」「團隊帶領」等管理作業支援為主。

【業務内容】
■針對尚未了解PMO的客戶，進行新客戶開發。
■從客戶發掘到追蹤、專案管理業務介紹
■聆聽了解客戶的專案狀況與需求
■聆聽客戶煩惱並提出方案→提供圓滑的服務方案與導入
■專案管理流程的計畫・導入・固定化 （進度・課題・變更管理等）
※專案管理顧問負責協助專案與工程的順利進行

<組織>
PMO部門：13名

【福利制度】
＜法定＞ 
・勞健保
・加班費 
・各種休假(特別休假、婚假、喪假、生理假、產檢假、陪產假、產假、育嬰假) 
・退休金

＜公司福利＞  
・獎金：固定一個月（未來有可能增設業績獎金）
・一年一次參加日本總公司會議（12月第一週）


【歡迎主動投遞履歷至以下信箱】
rcntw-service@reeracoen.com.tw
【更多職缺】
https://www.reeracoen.tw/zh-tw/jobs/search歡迎有業務開發經驗人員加入
1. 針對企業或家族進行財富規劃與資產傳承建議
2. 本職缺為業務性質工作，具金融業務背景尤佳

• 享有津貼及完善獎金制度(屬承攬制)【公司介紹】
2013年成立於香港，2015年進入台灣。目前已經服務超過2500萬用戶；同時也在東南亞地區擁有超過3500名的營運員工。2018年獲選為Google Play最具潛力的應用程式

【工作簡介】
_Maintain an over-supplying effort by keeping a healthy pipeline of leads (by whatever channel it takes), by efficiently scheduling and training and effectively retaining drivers on the platform.
_Community management, such as actively moderate (bring people together), leverage, indentify and rule the driver community to shape the best service quality to users and the best worth for drivers.
_Identify, build and enforce Standard Operating Procedures and Policies to support the activity and solve or prevent issues.
_Talent acquisition and management, including building a team that strives to win and constantly track the efficiency of your team and the service quality provided to the network, and deploying corrective/improvement actions.公司介紹
想要將你對運動的熱忱與他人分享嗎? 
想要與一群熱愛運動的人一起工作嗎? 
歐洲最大、自家設計、生產與銷售的運動用品公司
強烈徵招有活力、積極進取、責任感、團隊精神、組織能力的運動愛好者 

工作內容 
- 管理運動部門中的人事、工作分配、行銷方向，管理人數約5-10人左右
- 分析當地運動市場，決定該負責運動部門的未來行銷策略、進行專案擬定
- 部門績效目標管理
- 依照訂定的策略方向，設計符合消費行為的產品陳列
- 管理庫存、確定產品定位和價格
- 須配合台中店點排班：南屯/北屯

福利制度：
1. 每年健康檢查 
2. 年假第一年即有10天，全薪病假6天 
3. 運動：運動社團及運動津貼，員工定期聚會及運動 
4. 購物：員工購物折扣 
5. 獎金：兼職與正職皆享有獲利分享，員工認股機制 
5. 禮金：生日禮金，三節獎金 ，婦女節禮卷，新年禮卷，忠誠員工禮 ，特約商優惠 
6. 團體保險：免費配偶及子女醫療險及補助 (生育，結婚，喪葬) 

教育訓練，補助及升遷管道： 
1. 教育訓練：新人訓練、基礎訓練、職能課程、實務實習、專業課程訓練 
2. 教育補助：外部學習補助，語言進修補助 
3. 升遷：內部轉職及海外發展機會

【公司介紹】
日本總公司成立至今將近十年，於2014年進駐台灣設立台灣分公司，公司自成立以來秉持著燃燒熱情、常行善舉、助人為樂的精神，用心打造每一項產品，期望讓人們能打從心底展現笑容、由內而外對人生產生正面影響力。

【工作內容】 
1. 參與各項人事行政管理規章與制度之修正、檢討、擬定、推動、執行
2. 建立人力資源相關記錄、統計、分析、報表製作及管理
3. 人事相關工作之執行。 包含：人員招募流程 (面試篩選邀約及安排)、新人報到/離職相關人資作業、員工福利制度之管理與執行、績效考核、公司文化推廣
4. 人資行政作業流程建置與優化
5. 協助主管執行人資行政事務

【必備條件】 
* 精通日文(需與日籍主管溝通)
* 2年以上人資相關工作經驗 
* 具備獨立完成工作的能力
* 負責任、有上進心
* 溝通能力良好、應變能力佳

【員工福利】 
# 年終獎金
# 營運分紅獎品/獎金
# 國外旅遊
# 不定期聚餐
# 定期加薪評鑑考核 （一年2次）
# 外語培訓（英語・日語）
# 教育研修訓練（台灣・日本）
# 通勤交通費

還有更多福利等著你! 歡迎應徵!1. 參與各項人事行政管理規章與制度之修正、檢討、擬定、推動、執行。
2. 建立人力資源相關記錄、統計、分析、報表製作及管理。
3. 人事相關工作之執行。 包含：人員招募流程 (面試篩選邀約及安排)、新人報到/離職相關人資作業、員工福利制度之管理與執行、績效考核、公司文化推廣。
4. 人資行政作業流程建置與優化。
5. 協助主管執行人資行政事務1.新零售、物流、供應鏈、冷鏈、數位行銷等主題研究分析，報告撰寫。
2.針對特定市場或議題進行資料收集與研究分析。
3.擅長Excel、Word、PPT各種高級應用手法。
* 全球頂尖家具批發商及製造商之一，成立超過25年, 並以服務大型零售商及品牌商為主
* 公司業務經垂直整合，生産及銷售系列精品家具, 並有自有品牌
* 公司生產及銷售據點分布於: 台灣, 美國, 中國, 越南及英國
* 人才需求條件:
1. 大學或以上畢, 英文聽說讀寫流利, 精品家具產業經驗10年以上, 熟悉美國及東南亞國家傢俱市場和產品，有一定的客戶資源
2. 直接向總經理報告，平行彙報集團董事長; 下轄25位員工, 包括業務12位+船務13位
3. 依據集團經營戰略，制定越南生產基地業務發展和產品開發規劃，組織實施並完成年度業績目標     
4. 協助總經理制定公司業務發展計畫
5. 率領銷售團隊，拓展及推廣傢俱業務，達成集團要求的銷售業績目標                  
6. 負責公司產品的開發及打樣規劃，確保實木傢俱產品的開發週期和品質滿足客戶的要求          
7. 負責客戶、供應商等的接待，與客戶維護良好關係，體現公司良好的形象，並獲得客戶長期支援      
8. 負責建設團隊及目標績效管理，支援業務目標的達成                         
9. 對公司各項業務相關的工作進行指導、監督、管理1. 市場調研：不動產建案市場調查、客層分析、產品定位擬定 
2. 銷售管理：銷售策略擬定及個案銷售管理。 
3. 客服管理：銷售後至交屋全案作業管理。 
4. 部門管理：部門各項事務指導及管理作業。
5. 特定專案作業。 工作說明：
1. 依據企業或組織既定之政策或目標，研訂總務工作計畫，並付之實施。
2. 廠區空間規劃/設計/修繕與執行
3. 總務綜合行政業務之推動
4. 廠區環境安全與變革管理
5. 總務成本管理
6. 貨車Term管理
7.熟悉工務/清潔/工程/保健衛生/宿舍/餐廳/消防/採購/庶務/資產/公務車..等管理。
8.行政總務管理規章與機制建立。
9.其他主管交辦事項。這次的客戶是一間全球知名老品牌的Personal Care用品，薪資福利有一定水準(外商)；這個職缺尤其期待可以找到#全聯 或#家樂福 通路經驗的人

若你有3-5年左右負責Hyper通路，與總公司洽談合約經驗，英文中上以上，歡迎投遞履歷，與我們詳細討論

若你，或你的朋友有相關經驗，歡迎截圖轉發或自行投遞履歷與我們聯絡應徵條件:
1.需曾在美國/加拿大讀書或居住2年以上經驗
2.需具備美國/加拿大的大學以上學歷
3.具有2年以上客服主管經驗尤佳
4.需英文聽說讀寫能力佳

工作內容:
1.提供客戶移民相關諮詢服務和客戶電話維繫
2.客戶資料更新與整理
3.協助部門行銷規劃

薪資待遇：月薪60000~80000元* 全球頂尖家具批發商及製造商之一，成立超過25年, 並以服務大型零售商及品牌商為主
* 公司業務經垂直整合，生産及銷售系列精品家具, 並有自有品牌
* 公司生產及銷售據點分布於: 台灣, 美國, 中國, 越南及英國
* 人才需求條件: 地產出身的，有操盤過大型商業地產項目（包含商場、寫字樓、酒店等）。還有一部分需管理工業廠房; 具廠房, 商場, 酒店出租, 將利潤極大化經驗者
1. 大學或以上畢, 5-8 年大陸資產運營經驗, 具備房地產運營、資產管理、財務等專業知識
2. 管理集團旗下全球各涉房業務平臺所有商業地產、工業地產、酒店及集團涉房資產組合運營, 直接向集團董事長報告
3. 集團商業資產管理部日常工作，包括業務管控、法務風險管控、行銷、集團招商租賃
4. 對接各資管平臺新投、已投房地產專案投資及資管測算
5. 對資產的營運收入、租金收入、工程改造支出、營運成本支出、各項費用（租賃及市場、行銷、管理）、淨營運收入、現金流、收益預測、投資回報和資產表現等主要指標進行覆核及過程動態監控
6. 根據資本市場及資產組合收益預測的變化，合理制定資產升級、改造計畫及招商策略
7. 對資管平臺、開發平臺主要人員及專案負責人的業務表現制定業務考核及評估標準，定期進行考核、評估，對集團涉房業務的考核獎懲辦法、激勵機制提供業務建議
8. 建立集團房地產資產管理投融管退全週期標準化管理體系及業務能力，包括管理權責、紅綠燈評估機制、制度規範、流程、工作指引及考核標準等
9. 幫助集團內各投資主體、資管平臺、開發平臺建立資管體系、搭建管理架構、標準流程及制度規範1. 市場調研：不動產建案市場調查、客層分析、產品定位擬定 
2. 銷售管理：銷售策略擬定及個案銷售管理。 
3. 客服管理：銷售後至交屋全案作業管理。 
4. 部門管理：部門各項事務指導及管理作業。
5. 特定專案作業。 執行導入SAP ERP模組BO/BW 或 BI專案 

1. 需具備SAP BW/BO 導入及開發5年及3個以上專案導入經驗。 
2. 具導入BW HANA專案, 熟悉Dashboard儀表板開發者尤佳。 
3. 具備Data service 及IDT(Information Design Tool )實務開發經驗者尤佳。 
4. 此職務需頻繁出差中國 【工作內容】:
1.海外留學具國際行銷經驗為佳
2. 落實集團經營策略、執行集團營運計劃
3. 統籌集團相關政策制訂、檢討、修正、優化 
4. 配合集團業務發展、開拓新事業及新市場發展潛力商機
5. 對集團營運提供戰略發展策略
6.跨部門溝通/資源整合與協調

※具備遊戲電商相關產業經驗,海外留學具國際行銷經驗為佳此職位主要負責大陸地區科技智能廣場之規劃、招商、行銷、營運及廠商管理等各項商場經營管理.

1.個性需開朗、積極、正向，有服務業精神
2.具備商場/百貨/連鎖通路管理、上市/上櫃 消費性產品業務主管經驗
3.擔任過BU head.中小型企業負責人或高階主管
4.對3C產品及通路管理有極大興趣，熟商場者佳
5.能培養團隊、執行力強、有外派經驗者尤佳

歡迎投遞履歷與我進一步詳細討論內容【公司介紹】
公司團隊在2017年於美國矽谷成立，團隊集結Tesla矽谷總部資深工程師主管、Facebook 主設計師、卡內基美隆創新產品開發專家、MIT MBA學位的全端工程師等領域人才，擁有堅強的技術實力以及創新產品開發經驗，目前在美國以及亞洲市場大力推廣現作飲品品牌，協助茶飲產業及餐廳服務進行升級，並將矽谷經驗傳承，帶動台灣自動化在世界發揚。


【工作簡介】
_開發潛在企業客戶，拓展市場以達成業績目標
_負責業務推廣，傳達及說明公司各項業務重大訊息及產品
_執行產品營運管理工作，企業客戶要求問題處理、客訴維修及回覆
_協助客戶關係管理，排解機台營運使用狀況及教育訓練
_協助飲品機台營運物料供給物流派遣作業
_負責國內外訂單接洽處理及其交期追蹤
_國際參展業務推廣


【需求條件】
_兩年以上相關工作經驗，具業務陌生開發及相關產業尤佳
_英文精通
_報表製作及提案能力
_具良好的團隊合作及溝通能力
_具備機車駕照、普通小型車駕照


#優渥業務抽成，年薪保證超過百萬
#彈性上下班1. EC 通路行銷策略制定與成效分析 
 通路合作洽談與執行 。
 規劃並執行 所負責 通路 活動 。
 開發 EC 通路專屬商品。
 定期銷售分析並依結果制定 行動方案 以提升銷售 。
2. 行銷工作
 定期維護更新官網、粉絲團 
3. 帶團隊經驗
4.工作穩定度高
5.要管理台灣和東南亞市場
6.英文流利為必須幫助不同行業類別、不同品牌、不同規模大小企業提升企業員工競爭力，公司提供完整菁英培訓計劃，培育專業培訓管理人才。
1.市場推展，傳達及說明公司業務活動及課程。
2.客戶開發，客戶關係管理，能獨自運作專案。
3.進行客戶深入診斷，了解企業需求。
4.提供客戶諮詢服務、課程解說，並適時進行課程推廣。
5.客戶培訓與顧問案服務與執行。
未來可依個人職涯規劃往專案經理、顧問、講師以及管理職發展。同時有機會至大中華各區域出差或調任北京分公司。主要職責：研究全球債券市場
1. 國內外大學財務金融相關科系、經濟、會計科系畢業，英文聽說讀寫能力強。
2.對國際金融與債券有興趣或對財務分析有基本觀念
3. 有以下經驗為佳: 投資債劵、銀行資金調度、外匯交易。
4.相關商品交易經驗尤佳。
5.有Bloomberg彭博系統的操作經驗。
6.有各項投資或分析經驗。
7. 主動積極、溝通能力佳。
8.熱愛運動、做事積極負責、認真細心、自我管理能力、協調性佳。

※有相關經驗者薪資亦可面議。
*擅長工具：Bloomberg使用及Excel、PowerPoint、Word 
<挑戰高獎金、高收入！ >
歡迎擁有服務熱忱的您加入D’or 24K


上班地點：台北/新北地區百貨專櫃 

工作內容 : 

1. 主動介紹品牌及銷售產品 ( 能接受主動邀約式銷售 ) 
2. 維持良好品牌美容顧問專業形象
3. 對保養有高度熱忱
4. 維繫顧客關係，提供顧客接待與需求服務（如 : 諮詢、調貨、包裝及退換貨處理及售後服務等） 
5. 商品收銀、陳列、進貨入庫、庫存盤點與銷售管理。
6. 維持店櫃週遭之整潔。


※ 享有高於同業業績抽成 (高抽成、高獎金)，月入3-10萬工作內容
1.提供行業生意洞察和策略支援：通過對宏觀市場資料和消費者行為資料的洞察分析，捕捉生
意的機會和行業發展的趨勢，並從行業趨勢、人群特性、市場分類、競爭環境等方面綜合性地提
供發展策略的建議和方案
2.負責整體行業日常的資料分析，包括成長動因、品類表現、商家表現、貨品銷售、跨品類銷
售分析。並能提出行業策略及機會點建議
3.協助分析大促活動的成交預測、活動結果、流量來源及轉化並提出可執行的建議，包括GMV
達成的蓄水流量分析，成交占比分析
4.通過資料分析和挖掘消費者需求，關注市場、競品的變化，制定整體運營策略

條件要求
1、具有較強的商業敏感度及邏輯思維能力，對業務有深刻的見解，能獨立完成複雜的業務分析，
並提供創新且實際的方案以解決複雜的商業問題
2、具有資料分析及挖掘能力，善於抓重點；有把數位轉化為洞察，再到生意機會的能力和意願，
能熟練使用各種辦公軟體進行經營分析；有資料建模能力更佳
3、瞭解零售/服飾/耐用品/快消品等不同行業市場機制及運作模式，對線上線下市場行情以及消Key Responsibilities
1.以有效率的決策能力，透過數位化、體系化思維分析市場驅勢。
2.熟悉市場及行業間的產品意識，掌握客戶需要並協助排除客戶疑慮。
3.策略性分析、整合市場需求及變化。
4.卓越的溝通、協調及推進能力，帶領業務團隊執行活動。
5.公司年度營運目標與績效達成。
6.與通路行銷活動企劃及安排。【工作內容】
-開拓法人(公司.企業)客戶及拜訪 
-案件報價及追蹤成交 
-簽約相關流程
-維持長期關係及客戶服務 
.
【上班時間】
- 週一~五 08:30~17:30(週休二日)
.
【其它條件】
-具備汽車駕照，有道路駕駛經驗(公司提供公務車使用)
-有1年以上企業開發業務經驗佳
.
【公司福利】
◆ 保險類
1.勞工保險
2.全民健康保險
3.依法提撥勞退金
4.員工全額補助團體保險 (壽險、意外險、住院醫療險、防癌險、職災險)
5.眷屬自費團險 (壽險、意外險、住院醫療險、防癌險)
.
◆ 獎金及公司制度類
1.績效獎金、業績獎金、年終盈餘獎金、關係企業介紹獎金。
2.年度調薪、晉升、職務輪調管道
3.完整的教育訓練制度，包含新人試用期間師徒制、在職訓練及外部進修補助等
4.特休假依勞基法辦理
.
◆ 公司福利措施
1.端午、中秋及尾牙禮金
2.結婚禮金
3.生日禮金
4.生育禮金
5.每年TOEIC檢定全額補助
6.外聘講師全額補助語言課程
7.年度員工旅遊全額補助
8.年度忘年會尾牙餐聚
9.員工健康檢查
10.每年流感疫苗注射
11.部門聚餐補助
12.子女教育獎學金
13.員工住院慰問金
14.喪葬奠儀及關懷計劃
15.急難輔助個案申請
16.台北總公司提供公務車使用、中南部地區提供車輛油資保養補助
17.出差交通津貼、業務人員電話費補助
18.Payeasy特約商店優惠
.
▲歡迎加入臉書∣ Adecco · 金融產業資訊共享平台 ∣：
https://www.facebook.com/groups/adecco.bis/?ref=bookmarks 
社群將提供更多就業機會/產業知識/重要資訊給您！
.
▲歡迎+入 艾力克 FB，艾力克 將不定期更新職缺資訊
FB：https://www.facebook.com/alec.chen.consultant1. 負責公司所服務的各品牌街邊店開發尋點、物件評估、租賃談判及簽約 
2. 各品牌開店後續問題協助1.負責研擬營運計劃及年度專案規劃，並領導公司各部門，貫徹公司營運績效管理目
  標。
2.執行與推動集團大健康產業政策，強化「康健世代」品牌及所屬大健康系列產品
  之行銷通路，以建構完善之線上線下整合式行銷服務。
3.規劃及審核公司各項管理制度，以符合經營管理之需求。
4.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
1.負責研擬營運計劃及年度專案規劃，並領導公司各部門，貫徹公司營運績效管理目
  標。
2.執行與推動集團大健康產業政策，強化「康健世代」品牌及所屬大健康系列產品
  之行銷通路，以建構完善之線上線下整合式行銷服務。
3.規劃及審核公司各項管理制度，以符合經營管理之需求。
4.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
* 公司為跨國性日商, 主要以工業機器人製造,銷售及服務, 全球有30家以上分公司, 日本有20家以上分公司(工程, 生產及銷售)
* 台灣分公司主要產品為: 工業機器人, ,工具機,製造業加工用刀具,各式油壓元件,各式軸承
* 人才需求條件: 
1. 大學畢, 電子/電機/機械工程或相關科系畢業,  具工業機器人販賣經驗, 懂日文
2. 熟悉電機, 電子產業ＵＳＥＲ, 自動化設備廠原廠, 或者製造商經驗(非代理商)
3. 帶領國內業務人員, 開發國內客戶
4. 若不具日文能力, 則可透過公司翻譯面談※優渥薪資+獎金60,000元~150,000元
1.提高館內業績，提升服務水準，做好成本控管降低不必要成本 
2.與各館之間聯繫、協助總部政策事項佈達與落實執行 
3.提升員工專業知識及訓練安排、維護公司品牌以提升客戶滿意度及忠誠度 
4.輔導現場各部門作業流暢、現場危機處理及對外公關安全活動 
5.現場士氣激勵、每月業績目標之督促達成 
6.尋找新廠商及療程活動，開發新療程及了解顧客偏好以開發客源。 
7.管理行政事務及處理主管交辦事項 

【薪資福利】 
1.平均薪資+獎金60,000元~150,000元 
2.勞健保及團保、6%勞退金提撥 
3.享國內外旅遊 
4.不定期聚餐 
5.三節禮金、結婚禮金、生育津貼等 1.提高館內業績，提升服務水準，做好成本控管降低不必要成本 
2.與各館之間聯繫、協助總部政策事項佈達與落實執行 
3.提升員工專業知識及訓練安排、維護公司品牌以提升客戶滿意度及忠誠度 
4.輔導現場各部門作業流暢、現場危機處理及對外公關安全活動 
5.現場士氣激勵、每月業績目標之督促達成 
6.尋找新廠商及療程活動，開發新療程及了解顧客偏好以開發客源。 
7.管理行政事務及處理主管交辦事項 
【薪資福利】 
1.平均薪資+獎金起 30,000元~100,000元 
2.勞健保及團保、6%勞退金提撥 
3.享國內外旅遊 
4.不定期聚餐 
5.三節禮金、結婚禮金、生育津貼等 ★仕事内容★
主に台湾へ進出された日系企業様向けの対応をしていただきます。 
クライアントとのやり取り、会計事務所との対応 
クライアントと会計事務所の間での調整、解決策の提案
財務関連の報告
お客様は日系企業は多く、サービス業から商社、メーカーと多岐に渡ります。


★MUST★
日本語準ビジネスレベル以上・英語書読み書き以上レベル

一般企業での財務会計関係の経験３～５年以上
または会計事務所での経験２年以上
または会計学科ご卒業者であれば新卒も可

★BETTER★
クライアント窓口担当となるので、コミュニケーション能力の高い方、 明るく前向きに仕事に取り組める方


●登録歓迎「パーソル台湾」で沢山応募しよう●
www.persoltw.com 
※各種募集されている案件の進捗と条件は異なるため、1件ごとの返答は致しかねますので、ご了承下さい。* 公司為跨國性日商, 主要以工業機器人製造,銷售及服務, 全球有30家以上分公司, 日本有20家以上分公司(工程, 生產及銷售)
* 台灣分公司主要產品為: 工業機器人, ,工具機,製造業加工用刀具,各式油壓元件,各式軸承
* 人才需求條件: 
1. 大學畢, 電子/電機/機械工程或相關科系畢業,  具工業機器人販賣經驗, 懂日文
2. 熟悉電機, 電子產業ＵＳＥＲ, 自動化設備廠原廠, 或者製造商經驗(非代理商)
3. 帶領國內業務人員, 開發國內客戶
4. 若不具日文能力, 則可透過公司翻譯面談職務內容: 

1.負責數位貨幣期貨交易平臺的市場推廣及客戶開發。 
2.配合業務總監進行行銷團隊的建設及管理工作。 
3.負責經營社群媒體、網路行銷等策略擬定與執行。 
4.執行與追蹤各項客戶開績效管理目標。 
5.對業務行銷團隊之成員進行業績追蹤，並歸納匯報上級業務行銷總監。 
6.建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。 
7.跨部門溝通及資源整合與協調合作。 本場館位於新店馬公友誼運動公園運動中心

本場館業務顧問待遇福利優於業界，主張生活與工作取得平衡，公司團隊氣氛良好，人性化管理，不鼓勵加班超時工作，若有特殊需求，主管採開放性思維適時溝通與調整。

我們不強迫推銷會籍，而是透過我們場館環境、專業服務、設施、氣氛讓民眾喜歡並加入會員

我們認為健體顧問，是本中心的最重要的人員，故我們提供
1. 豐厚的獎金制度：每月銷售獎金，階級式的獎金計算方式，讓您更有衝勁 
2. 免費使用運動場館，讓您兼顧工作與健康。
3. 完整教育訓練。(培訓您健身房概念、銷售技巧、說話訓練、儲備主管培訓)

工作職責：
1. 開發客戶、收集潛在名單並邀約參觀健身房。
2. 接待訪客、推廣並招募會員。
3. 維持與會員的良好關係，並持續維護
4. 協助處理櫃台事務，協助執行館內活動。
5. 其他依公司指示之事務。

需求條件：
1. 個性外向、開朗好相處
2. 有固定之運動習慣，興趣包含健身者佳
3. 積極負責，有強烈企圖心
4. 參加過學校社團由佳


＃我們不打個人主義，我們崇尚團隊精神，歡迎加入我們團隊，一起挑戰高薪！
歡迎有決心擺脫22k的你(妳) 加入我們 改變自己的未來
無經驗者可，只要你(妳)肯努力、有上進心、想賺錢，
只要通過考核我們願意栽培你(妳)成為主管職 帶領屬於自己的團隊。

1.有完整的教育訓練(沒有相關經歷絕對可以勝任)
　ps:因為是用中文諮詢所以英文沒有很好也是可以的喔^_^
2.負責電話諮詢、約訪新客戶。
3.透過電話或郵件方式，持續追蹤、經營並維護既有的客戶。
4.建立、記錄並維護顧客資料（如：聯繫記錄、顧客反應、帳務及訂購記錄）。
5.提供來電客戶諮詢服務、產品解說，並適時進行產品推廣及行銷。
6.提供專業的顧客售後服務。
7.豐富的薪獎制度(工作生活兼顧)。
8.提供在職進修英語的福利。
9.每年最少一次國內外員工旅遊。

沒有天生不適合，只有自己想不想。
找出適合自己的舞台，增加自己的經驗與人脈！
我相信你一定也可以做到！1.負責資訊安全相關專案規劃管理工作，報價備標、建議書撰寫及資安服務簡報。
2.協助完成專案建置、維護個人資料保護或資訊安全管理制度。
3.根據公司培訓規劃，完成各階段作業並通過考核。
4.工作期滿一年以後，將依據工作需要或興趣派訓參加相關課程。
5.必要時得協助客戶完成一般人員之宣導訓練。
★仕事内容★
日本企業と台湾企業の連携・共同事業推進プラットフォームの事業会社にて台日專案經理の募集！
1.コンサルティング案件遂行（日本語の台湾業界調査レポート作成、パートナー企業との契約締結までのサポート、パートナー企業発掘、コスト・予算管理）
2.貿易（輸出入実務、物流会社との調整）
3.その他事務


★MUST★
日本語ビジネスレベル
コンサルティングプロジェクト管理経験2年以上

★BETTER★
バイオ・再生医療業界経験者であれば尚可


●福利厚生：
*每季依個別情況調薪
*不定期公司聚餐
*關係企業員工優惠


●登録歓迎「パーソル台湾」で沢山応募しよう●
www.persoltw.com 
※各種募集されている案件の進捗と条件は異なるため、1件ごとの返答は致しかねますので、ご了承下さい。1.環境影響評估、環境監測或土壤地下水專案計畫執行工作
2.環保或環境工程規劃設計

工作待遇：
       視學歷及經歷而調整薪資，面議公司介紹】
韓國十大企業集團之一、以化工、纖維、重工業、貿易、情報等五個領域為核心產業。

【工作介紹】
＊通路銷售Nylon原料
＊台灣地區紗線布料異常問題處理

【加分條件】
＊具良好英文溝通能力，靈活反應快、肯學習，可獨立作業
＊曾任職於國內紡織廠經歷者。
＊曾任職於經編/圓編/包紗國內廠者尤佳。本場館位於板橋重慶國小運動中心

本場館業務顧問待遇福利優於業界，主張生活與工作取得平衡，公司團隊氣氛良好，人性化管理，不鼓勵加班超時工作，若有特殊需求，主管採開放性思維適時溝通與調整。

我們不強迫推銷會籍，而是透過我們場館環境、專業服務、設施、氣氛讓民眾喜歡並加入會員

我們認為健體顧問，是本中心的最重要的人員，故我們提供
1. 豐厚的獎金制度：每月銷售獎金，階級式的獎金計算方式，讓您更有衝勁 
2. 免費使用運動場館，讓您兼顧工作與健康。
3. 完整教育訓練。(培訓您健身房概念、銷售技巧、說話訓練、儲備主管培訓)

工作職責：
1. 開發客戶、收集潛在名單並邀約參觀健身房。
2. 接待訪客、推廣並招募會員。
3. 維持與會員的良好關係，並持續維護
4. 協助處理櫃台事務，協助執行館內活動。
5. 其他依公司指示之事務。

需求條件：
1. 個性外向、開朗好相處
2. 有固定之運動習慣，興趣包含健身者佳
3. 積極負責，有強烈企圖心
4. 參加過學校社團由佳


＃我們不打個人主義，我們崇尚團隊精神，歡迎加入我們團隊，一起挑戰高薪！
角色任務- 
* 大型客戶或指定專案之業務開發 。
* 瞭解客戶喜好、客戶拜訪與關係維繫、包裝組合主要銷售商品 。
* 定期與主管做業績、績效檢討，回報進度 。

需要條件- 
* 有食品/食材原物料相關經驗。
* 可出差到南部 。
* 英文可溝通。
菁英國際語言教育中心誠摯邀請您的加入，一起創造美好未來!!!
關於菁英

「創新求變」是我們的工作信念；「熱情歡笑」是我們的工作氛圍；
「人才」是菁英國際最珍貴的資產，我們求才若渴，若您身懷絕技，在這裡絕對可以找到您的舞台。

菁英國際文教集團創立於1997年，經過近20年的歷練與蛻變，
已跳脫傳統補教業框架，將科技結合教育，與時俱進，逐漸發展出許多事業體：
1. 【菁英國際語言教育中心】：英語會話與英文相關證照輔導
2. 【四季日本語】：日文會話與日文檢定(JLPT)課程教授
3. 【菁英文化出版有限公司】：英、日文專業教材編輯與出版，更與全球知名出版社培生教育集團、Live ABC、敦煌書局、權威媒體CNN、National Geographic等共同合作出版專業英文教材。
4. 【菁英數位科技有限公司】：我們擁有非常強大、功能健全的E化管理系統，近年來更致力於「數位學習」與「行動學習APP」的研發，結合實體課程，開展出一個創世代的英語學習環境。
5. 【GoGo Study遊學代辦中心】：提供日、英、美、澳、紐、加等國的遊學代辦，一次網羅英語線和日語線的國家。

立足台灣，放眼國際

菁英國際語言教育中心從台北至高雄，目前總計11間分校。
因為辦學專業，更贏得許多國際機構之授權認證，
不僅榮獲成為「TOEFL、GRE、IELTS正式考場」、「台灣區TOEIC特約中心」，
更是「行政院核准之公務人員終身學習機構」。

目前更放眼國際，除了在東京設立辦事處之外，
並將這股成功的學習模式移植上海，因為創新更獲得「上海留學英語新銳獎」。
與不同文化背景的人一起工作，迅速開拓國際視野與經驗累積，提升自我的職場高度。

本中心豐富多元的教學與嚴謹的辦學態度，
曾受Cheers快樂工作人雜誌、Career職場情報誌、中天綜合台、非凡新聞台、非凡e週刊、壹週刊、商業週刊等國內各大權威媒體專訪。

●	商品服務

1. 語言教學：英語和日語，包含會話課程、實力養成及語言證照相關課程
2. 書籍出版：英語和日語專業教材出版，並與國際知名出版社和權威媒體合作
3. 數位學習與APP：透過電子數位科技，營造24小時學習環境，輔助學員利用課餘時間加強提升語言能力。
4. 遊學代辦：提供日本及英語系國家之遊學代辦，完成學員「一站式服務」。

●	福利制度

【獎金福利@ELITE】
菁英國際樂於將利潤與員工分享，落實每位同仁皆是老闆的經營理念。
除了多元的薪酬結構之外，豐富的獎金制度更體現公司不吝惜於獎勵優秀的同仁，
讓員工在經濟基礎上衣食無虞，才能在工作上全人投入。

完善的休假制度亦是菁英國際體恤員工的辛勞，
讓每位員工在「工作」、「生活」與「家庭」中間達到平衡。

在菁英國際，每個員工都值得擁有全心的照顧。

【精彩學習@ELITE】
「學習」、「成長」與「品格教育」，是菁英國際首要注重的。

完備的職前教育訓練與在職進修，使員工在專業領域上不斷吸收新知、在心靈成長上不斷進化與淨化，是菁英國際的首要任務。
在工作上，我們期待同仁能獨立思考、分析、提出見解，不是只有被動地接受工作指令。
因此，主管與部屬是相互扶持、打拼的好夥伴，
與同事之間彼此相互激盪討論，讓學習豐富自己的專業、讓成長帶來成就感。

在菁英國際，是俯拾皆是的知識殿堂。

【樂活人生@ELITE】
「溫暖，像一家人」是菁英人共同的心聲。

我們不僅是同事、好朋友，更像是一家人。
除了職場工作之外，我們更在乎同仁們的身心健康。
部門聚餐、慶生會、國內旅遊、春酒等，讓菁英人不斷享受情感的交流，讓彼此更緊密。

每年的「海外員工旅遊」更是菁英人眾所期待的盛宴。
美國夏威夷、澳洲黃金海岸、東京、北海道、新加坡、泰國，
還有好多好多世界的角落，都充滿著菁英人的歡笑與甜蜜的回憶。

在菁英國際，有著濃濃的人情味。

●	經營理念

「創新」、「溫暖」、「啓發」是菁英國際的三個DNA：

創新，在於不斷研發前所未見的教學方式，引領市場。
溫暖，一種發自內心渴望幫助學生的關懷。
啓發，則是在學習的過程激發學生心態的改變。

創新是我們的手法，溫暖是我們的個性，而菁英國際最終的目的就是要啟發人們改變。

二、主要工作內容如下:
成人英日語課程推廣，招生、課程諮詢顧問，學員照顧。

三、上班時間：
週一~週五13:00～22:00 
週六，週日10:00~20:00
月休8天以上

四、生日禮金，每月全勤獎金，三節獎金，業績達成獎金，業務競賽獎金，績效獎金，年終獎金，年度海外員工旅遊....待遇優渥。

五、具備以下特質者優先考慮: 
具企圖心，自我要求高，口才流利，學習能力強，重視團隊合作者。

六、升遷機會
表現優異者，將有機會升任校區管理職，且有機會派任上海分公司拓展海外商機。- 負責開發客戶與維護關係
- 提供市場資訊與顧問服務
- 遵循組織的業務擴展計劃及策略1. 帶領大中華區，從0開始，策畫、提案、定位並創立服飾品牌
2. 具備10年以上服飾事業體管理經驗，對時尚有濃厚興趣，具時尚敏感度, 熟悉兩岸服裝經營體系
3. 新品牌新事業由你/妳來定位，挑戰年薪新高度!!!
我們的這項職務，負責的工作內容有：
．撰狀、開庭處理訴訟事務及接受法律諮詢，需具國家認證執照。
．提供委託人法律諮詢服務，並代表委託人執行法律事務。
．研究法律理論、原理及其相關特殊法律或法院判決案例。
．蒐集證據準備答辯或進行法律程序，並藉由與客戶及證人之面訪方式，了解案件之真相。
．依委託案件之調查結果研擬對策，並代表委託人在法庭進行辯論及法律爭訟案件之協商。
．撰寫契約及遺囑等法律文件，並提供法律意見之說明。•	A career platform suitable for driven and aggressive talent!
•	Attractive benefits (cross-regional training, salary, annual leaves, etc.)



About Our Client

Michael Page International is one of the world's leading specialist recruitment consultancies with a reputation for exceptional delivery, account management and customer service. Operating in 163 offices across 33 countries worldwide, we have over 40 years experience in providing tailored professional recruitment solutions for international and domestic companies. We are a FTSE 250 plc with revenues in excess of GBP 1bn. In line with our commitment to this region and emerging markets.
Taiwan office is now a competitive office among APAC. We already built up strong connections with the market and now is still growing with fast at the same time organic growth. Teamwork, driven, fun are values we care. "Changes lives for people through creating opportunity to reach potential" is our vision we embrace.



Job Description

As a Recruitment Consultant, you will be responsible for building and managing a portfolio of clients within your respective sector. You will partner with senior decision makers within these organisations in determining and anticipating their human capital requirements. You will also build and maintain a strong network of job seekers in your specialisation in order to ultimately drive the hiring process to benefit both the client and candidate. You will be a true business partner/consultant to some of the world's most reputable companies.



What's on Offer

A career platform suitable for driven and aggressive talent!
Attractive benefits!
Cross-regional training!
Teamwork and fun environment, we work hard and play hard!
Competitive annual leaves!
Change in learning new markets, industries and knowledge across the different industries!
Free coffee, fruits and lots souvenir shared by your lovely colleagues!

隨著面板產業在各型尺寸產品的快速更新，許多新製程技術與高機能光學材料的研發也持續在進步中，除了技術提升外，為滿足國際客戶的需求，光電產業的領導日商希望獵尋具備以下經驗技能的業務主管人才，歡迎有興趣的朋友與我分享您的專業履歷並進一步聊聊相關資訊！
eric.chou@manpowergrc.tw

- 具流利日文溝通能力 (檢定N1, 曾留學日本佳)
- 熟悉光電, 材料, 面板製造相關產業上下游
- 維繫既有客戶外, 能進行國外市場的陌生開發 (主要是日本市場)
- 具備管理10人團隊之豐富經驗1.環境影響評估、環境監測或土壤地下水專案計畫執行工作
2.環保或環境工程規劃設計

工作待遇：
      視學歷及經歷而調整薪資，面議1.環境影響評估、環境監測或土壤地下水專案計畫執行工作
2.環保或環境工程規劃設計

工作待遇：
      視學歷及經歷而調整薪資，面議1.偏光板銷售、生產、品管服務 
2. 面板產業調查、競爭對手狀況分析
3. 於偏光板/光學膜或面板產業,擔任過業務/CS/採購/製造等3年以上經驗者
4.具英文溝通能力,需與總部溝通
PricewaterhouseCoopers' Corporate Finance & Recovery Group provides a dedicated team of specialists with extensive skills in creating solutions and enhancing values for our clients. We offer a comprehensive range of financial advisory services to companies of all industries, support companies through every stage of a transaction and provide creative solutions for acquisitions, divestitures, mergers, joint ventures, corporate restructurings, and corporate valuations. PricewaterhouseCoopers Taipei has engaged all industry types, facilitating deals for clients ranging from major local and global corporations to financial investors. We maintain close contact with our global network for support in cross-border deals.We seeks bright, ambitious individuals with the following qualifications:

We seek talents with strong technical and analytic skills. Equity research experience will be an advantage, but not prerequisite.

‧ For associate level, talents should have finance academic background and highly motived in finance or valuation related.
‧ Be proficient in VBA, Data structure and Data Analytics

補充：
1. 熟悉 Excel 分析
2. 需具備會計/審計觀念(會計師事務所相關工作經驗一年以上者尤佳)
PricewaterhouseCoopers' Corporate Finance & Recovery Group provides a dedicated team to help our clients in public and private sector assess potential infrastructure projects to ensure decisions made are feasible and well planned. We advise on project structuring, financing arrangement, and project feasibility. PricewaterhouseCoopers Taipei maintains close contact with our global network for support in big scale projects and industry knowledge. We seeks bright, ambitious individuals with the following qualifications

1. 必須具備1~2年大型基礎建設專案及專案融資財務分析經驗 或 具審計背景與及財經相關學歷/教育，無建模經驗亦可
2. 熟悉 Excel 財務模型之建置與操作 
3. 具良好之獨立作業、溝通協調能力
FYTE is a member of Morgan Philips Group, a fast-growing digital headhunting company based in Europe with over 600+ consultants globally. Specialized by function, we provide our clients with selected and quickly available talents in the local market. FYTE consultant role revolves business development, career counseling and generating revenue while engaging with clients, candidates, and colleagues. We have completely rethought the process of sourcing and selecting talent - combining the human aspect with the best technology. Our expert consultants provide companies with recruitment services that are better, faster and cheaper. After training, you will be the master of your own profit center and will develop your own practice.

6 GOOD REASONS TO JOIN US AND PARTICIPATE IN THE FYTE ADVENTURE

1. FAST TRACK CAREER
You will be responsible for your recruitment desk. You won't be stuck behind a computer. You will have a position which puts you in contact with both candidates and clients. You will be a true superhero for them, making them happier and more efficient in their professional lives. Fyte is a new brand and we want to grow fast. If you succeed and show management potential, you will manage quickly your own team.

2. COMPETITIVE SALARIES
We offer one of the most attractive remuneration systems, with variables enabling you to double your fixed salary. You will see very fast the result of your efforts.

3. OPPORTUNITIES TO WORK ABROAD
With our presence in 20 countries, you will have the opportunity to work overseas in one of our many offices.

4. TRAINING IN THE LATEST INNOVATIVE RECRUITMENT PRACTICES
We will train you as a professional recruiter who, with method and focus, delivers a fast turnaround of roles and placements - training will include use of the best digital techniques, systematic recruiting, and commercial development.

5. PARTICIPATE IN COMPANY STRATEGY
Fyte maintains its start-up and entrepreneurial spirit; you can put forward your ideas and your innovations thanks to our flat hierarchical structure. With more than 30 nationalities in the Morgan Philips group, you will be part of an impressive cultural mix. We nurture individual performance and team work in a truly and sincerely diverse environment.

As a professional recruitment consultant, you will undertake recruitment assignments in pre-defined functions that cover: 

- Partner with clients to understand their hiring needs and requirements. 
Network, build, and maintain client relationships. 
- Identify and approach prospective candidates. Conduct confidential interviews and assess candidates to ensure qualification match, cultural fit, and compatibility.  
- Present shortlisted candidates and provide profile summaries.
- Arrange/ Prepare/ Debrief candidate/client before and after interviews.
- Negotiate offer on client and candidate’s behalf.
- Assist in facilitating candidate's resignation and transition to new company.
1.跨部門協調客戶端交期/備料/收款等
2.整體接單/營收/客戶達成率/產品類別達成率分析及改善對策統整、效果監控等
3.客戶備料統籌需求
4.庫存管理及相關去化方案擬定
5.應收帳款之追蹤及逾期管控政府專案之企劃、執行、管控（企劃提案、活動辦理、輔導工作、報告撰寫、行銷通路開發等）我們的客戶是台灣3C相關上市公司，近年來獲利與全球出貨量皆不斷創新高
現在尋找3C的技術達人(維修、操作)；或是門市店長等類型的人才加入，薪水有充分的討論空間，依照學經歷敘薪


1.積極主動，熟悉市場潮流
2.具門店、門市管理及銷售經驗，包含營運銷售及人員管理
3.熟悉3C智能科技產品並具有熱忱者尤佳
4.需外派至中國(上海、北京或其他城市，後續會再與人選討論)
5.需英文流利

歡迎先行投遞履歷，讓我有機會與你進一步介紹細節與內容．主要以中高階獵才招募為主
．負責與客戶溝通討論及相關資訊分析，研究客戶需求
．制定策略，搜尋人才，建立人才資料庫
．利用有效工具，進行搜索、篩選候選人
．進行有效的招募行動，為候選人進行評估及面試
．準確傳達雙方正確訊息，達成有效配對
．維護公司人才資料庫，掌握市場上中高階人才的動態訊息
．達成每年度/每月目標及業績
．對科技領域有獵頭經驗尤佳1、負責業務部管理工作，根據公司戰略，制定業績策略及目標，確保業績指標的完成
2、負責業務人員業務培訓體系搭建及人員教育訓練、公司政策執行與品質監控
3、負責業績監控及管理，確保業績指標的達成
4、負責現有業績策略的調整、梳理和完善；根據產業變化，提出產品線改進建議和價格策略
5、部門間有效溝通，做好業績支援、指導、監督工作1.負責中高階跨國企業人才招募
2.與客戶溝通與討論，JD開發與定位
3.尋找業界合適人選，並針對能力及職能做評估
4.面試與篩選相關人選
5.薪資及工作職掌內容討論
6.進行Reference check
7.人才職涯輔導
8.專業背景人才開發
9.負責產業包含網通，半導體，工業電腦，IT，新創，軟體等高科技產業條件及工作職務：
1.需精通西班牙文、英文及中文，能順暢溝通者。
2.曾居住西班牙２年以上者佳。
3.了解西班牙各地特色及流行時尚，找出優良品牌代理進台灣。
4.根據公司經營目標，搜集分析相關資料，並檢視品牌與商品的經營規劃及策略：如商品結構規劃、商品價格策略、毛利策略、銷售顧問的傭金策略等。
5.關注市場變化，並能根據消費者需求，及時提出分析報告，並提出策略面的建議。
※面試前務必詳閱"大元國際洋行"官網，並提出對公司有益的看法及規劃。

★凡應徵本公司應試夥伴 請具備下列條件 再行投遞履歷 增加優先錄取機會 非誠勿試★
1. 不隨波逐流
2. 具高度韌性與服務熱忱且態度積極品德端正
3. 對本公司有事先做過功課，且能不斷主動學習相關產業知識者
4. 有前任公司主管推薦函者
5. 凡錄取者 均須在本公司3C公司文化
6. 休假依勞基法規定
7. 本公司面談地點位於高雄總公司，歡迎願意親自前往高雄面試者投遞機場等交通運輸設施規劃1. 大學畢, 英文聽說讀寫中等, 具銷售並了解相關 Azure / AWS 公有雲服務的相關工作經驗
2. 針對網路, 雲端, 與資訊安全的跨國整合服務，開發企業客戶
3. 具MPLS VPN, 雲端服務, VMWare, 或資安產品銷售經驗
4. 熟悉中大型企業客戶，或是上市櫃企業客戶群
5.具跨國電信運營商或跨國系統整合服務商之銷售經驗尤佳
6. 提案與簡報技巧、顧客關係管理、業務或通路開發、業績目標分配與績效達成、網路安全架構分析與設計、網路系統配置半導體與化學用品產業一直都是台灣引以為傲的高技術產業，隨著產業發展，週邊無論設備/材料等供應商的重要性也不言而喻，尤其在材料的部分如能與綠能科技做結合，更能達到大幅企業降低成本朝永續營運的方向前進。
目前材料領導廠商希望獵尋熟悉中國市場、具備半導體上游供應商、設備業或耗材業業務/採購經驗 (懂靶材/汽車化學相關產品佳) 的人才，歡迎有興趣的朋友與我分享您的專業履歷並進一步聊聊相關資訊！
eric.chou@manpowergrc.tw

1. 領導營業部團隊達成銷售目標。
2. 中國市場/新客戶開發, 提出新市場開發計劃，並負責執行與推動
3. 價格規劃&評估。
4. 市場重大變化呈報並提對策。
5. 市場調查與新舊客戶之拜訪。【公司簡介】
於食品業耕耘超過半個世紀，秉持誠懇服務消費者的熱忱，從食品加工製造至外銷歐日地區，再擴展至精緻高雅的頂級餐廳品牌，近年更積極將通路推向線上，以便捷的行銷系統贏得社會大眾的信賴與肯定。企業多角化與國際化發展，將對食品的熱忱與世界大眾分享，提供消費者更多精緻、健康、便利及現代化的產品，以創造更理想的美食新天地。

【工作內容】
1. 依行銷規劃設計符合公司形象的圖片和模型並提供各式版本
2. 與行銷部其他成員討論並適時修改圖和模型
3. 執行官網美術編輯流程，與企劃編輯溝通協調版面設定，進行平面排版工作
4. 設計EDM及banner，將設計的圖片用繪圖軟體畫出，並將內容與圖片整合、製作刊物版型
5. 外稿人員聯繫、印廠聯絡溝通檔案傳送，並請其估價

【必要條件】
* 具備美感，對美食有熱忱！
* 熟Photoshop
* 須提供作品集
* 會影片剪輯佳誠徵高級進口車JAGUAR、LAND ROVER銷售顧問。對B2B 或對客戶企業高層提案能力經驗者尤佳!

主要工作內容：
1. 全球產業動態了解與分析，提供相關產業經營者行銷方向與策略
2. 數位行銷方案短、中、長期規劃
3. 網站內容優化的基礎分析
4. 顧客關係維護，具備客戶競爭對手分析能力
5. 提供客戶Google數位媒體組合建議，依客戶需求提供報價及簽約
6. 需具備陌生電訪開發客戶，定期進行客戶狀況及績效檢討
7. 歡迎願向高薪挑戰之社會菁英加入1. 服務合作通路，提供商品精神/結構/專案等銷售技巧進行教育訓練。
2. 協助合作通路銷售及行政作業流程。
3. 提供策略性合作模式，能有效地經營通路/分行/業務員。
4. 達成公司業務相關專案任務與績效。
(服務地點：台北市/新北市)
 


需具備之其他絛件：
1. 3年以上壽險業務輔導或個人銷售經驗
2. 能獨立舉辦中小型商品說明會及教育訓練
3. 對保險商品及市場有深入了解
4. 態度敬業、主動積極、人際溝通能力強
5. 國台語流利、英文有基本讀寫溝通能力
6. 需通過保險專業證照
7. 有信託、理財規劃等專業證照測驗尤佳本場館位於南湖高中運動中心

本場館業務顧問待遇福利優於業界，主張生活與工作取得平衡，公司團隊氣氛良好，人性化管理，不鼓勵加班超時工作，若有特殊需求，主管採開放性思維適時溝通與調整。

我們不強迫推銷會籍，而是透過我們場館環境、專業服務、設施、氣氛讓民眾喜歡並加入會員

我們認為健體顧問，是本中心的最重要的人員，故我們提供
1. 豐厚的獎金制度：每月銷售獎金，階級式的獎金計算方式，讓您更有衝勁 
2. 免費使用運動場館，讓您兼顧工作與健康。
3. 完整教育訓練。(培訓您健身房概念、銷售技巧、說話訓練、儲備主管培訓)

工作職責：
1. 開發客戶、收集潛在名單並邀約參觀健身房。
2. 接待訪客、推廣並招募會員。
3. 維持與會員的良好關係，並持續維護
4. 協助處理櫃台事務，協助執行館內活動。
5. 其他依公司指示之事務。

需求條件：
1. 個性外向、開朗好相處
2. 有固定之運動習慣，興趣包含健身者佳
3. 積極負責，有強烈企圖心
4. 參加過學校社團由佳


＃我們不打個人主義，我們崇尚團隊精神，歡迎加入我們團隊，一起挑戰高薪！
本場館位於南湖高中運動中心

本場館業務顧問待遇福利優於業界，主張生活與工作取得平衡，公司團隊氣氛良好，人性化管理，不鼓勵加班超時工作，若有特殊需求，主管採開放性思維適時溝通與調整。

我們不強迫推銷會籍，而是透過我們場館環境、專業服務、設施、氣氛讓民眾喜歡並加入會員

我們認為健體顧問，是本中心的最重要的人員，故我們提供
1. 豐厚的獎金制度：每月銷售獎金，階級式的獎金計算方式，讓您更有衝勁 
2. 免費使用運動場館，讓您兼顧工作與健康。
3. 完整教育訓練。(培訓您健身房概念、銷售技巧、說話訓練、儲備主管培訓)

工作職責：
1. 開發客戶、收集潛在名單並邀約參觀健身房。
2. 接待訪客、推廣並招募會員。
3. 維持與會員的良好關係，並持續維護
4. 協助處理櫃台事務，協助執行館內活動。
5. 其他依公司指示之事務。

需求條件：
1. 個性外向、開朗好相處
2. 有固定之運動習慣，興趣包含健身者佳
3. 積極負責，有強烈企圖心
4. 參加過學校社團由佳


＃我們不打個人主義，我們崇尚團隊精神，歡迎加入我們團隊，一起挑戰高薪！
* 銷售Nylon原料。
* 具備相關內銷銷售經驗尤佳。
* 具備英語溝通能力。
* 會開車
1.規劃並執行負責客戶銷售策略，致力達成個人年度KPI目標。
2.銷售產品成本與價格管理，努力達成公司獲利最大化。
3.新客戶開發&新產品推廣；協調內部排產程以滿足客戶OTD
4.應收帳款追蹤管理。
5.定期拜訪客戶及訪談，掌握客戶動態
6.內部協調與跨部間溝通，解決客戶相關問題。
7.須兼具外銷業務溝通能力，以利後續客戶分配及工作安排。
8.其它主管交辦事項1.Nylon原料銷售及業務拓展
2.具內銷銷售經驗
3.具英文溝通能力,需與總部溝通
條件及工作職務：
1.需精通葡萄牙文、英文及中文，能順暢溝通者。
2.曾居住葡萄牙２年以上者佳。
3.了解葡萄牙各地特色及流行時尚，找出優良品牌代理進台灣。
4.根據公司經營目標，搜集分析相關資料，並檢視品牌與商品的經營規劃及策略：如商品結構規劃、商品價格策略、毛利策略、銷售顧問的傭金策略等。
5.關注市場變化，並能根據消費者需求，及時提出分析報告，並提出策略面的建議。
※面試前務必詳閱"大元國際洋行"官網，並提出對公司有益的看法及規劃。

★凡應徵本公司應試夥伴 請具備下列條件 再行投遞履歷 增加優先錄取機會 非誠勿試★
1. 不隨波逐流
2. 具高度韌性與服務熱忱且態度積極品德端正
3. 對本公司有事先做過功課，且能不斷主動學習相關產業知識者
4. 有前任公司主管推薦函者
5. 凡錄取者 均須在本公司3C公司文化
6. 休假依勞基法規定
7. 本公司面談地點位於高雄總公司，歡迎願意親自前往高雄面試者投遞工作職掌協助分行舉辦理財說明會、進行每日市場更新。需協助理專提升專業，包含:市場/產品等。與分行經理及業務主管合作進行顧客分析並提供合適的理財規劃諮詢。協助分行提升分行績效與理專生產力。ResponsibilitiesIC play the role as the speaker for the small client seminar held at each branch. To distribute the market outlook and asset allocation model related knowledge to our existing customers as well prospectors.IC should be the trainer of sales people and help on solving all kind of market/product relevant inquiries from sales people.Refine the sales trainings via morning update and informal communications with sales people.Co-work with BBM and sales lead on the analysis of customer composition, and help BBM/sales lead and sales to develop suitable product/pricing strategy to service the customers at the branch level.IC should join call with TRMs to know the customers needs, advice suitable product and fulfill customer needs.Help in writing the market outlook/product related materials for the purpose of sales training and role plays.Help to promote and educate the DBS-Morning Star asset allocation model to TRMs and clients.Responsible for the feedback of voice and requirements to CIIP research team and product teams.Develop strategies to help TRM to acquire new customers and to acquire new money.1. 協助UC業務進行售前專案規劃、簡報、POC
2. 協助經銷夥伴技術支援事宜
3. 直接案件專案建置。
4. 新產品技術引進及內部教育訓練。
1.國內外基金商品推薦銷售
2.具強烈企圖心、抗壓性高、態度積極正向樂觀並具持續力耐力。◎具有專業職能，並兼具在企業內外獨立授課的能力
◎具備實務經驗，並擁有自己專屬的知識系統者
◎具備職業講師的熱誠與專業- 客戶開發與關係維護
- 風險控管諮詢1. 服務合作通路，提供商品精神/結構/專案等銷售技巧進行教育訓練。
2. 協助合作通路銷售及行政作業流程。
3. 提供策略性合作模式，能有效地經營通路/分行/業務員。
4. 達成公司業務相關專案任務與績效。
(地點：台南區)◎具有專業職能，並兼具在企業內外獨立授課的能力
◎具備實務經驗，並擁有自己專屬的知識系統者 
◎具備職業講師的熱誠與專業1. 服務合作通路，提供商品精神/結構/專案等銷售技巧進行教育訓練。
2. 協助合作通路銷售及行政作業流程。
3. 提供策略性合作模式，能有效地經營通路/分行/業務員。
4. 達成公司業務相關專案任務與績效。
(地點：台南區)1. Project SW development & maintenance
2. RPA Tool implementation
3. Pre-sales1. 企業聊天機器人及AI產品之業務拓展
2. 銷售導向的市場開發及客戶關係維繫
3. 根據市場及客戶需求，提供客戶最適解決方案
4. 業績預估及實現業績目標
5. 客戶對帳及應收帳款處理關於保險業務員報酬部分，係依實際招攬業績（實收保險費）的比例計算。本網頁所顯示待遇部分係因欄位選項受限，故為簡要記載。1.行銷管理及業務推展    (1)主動開發及服務內部同仁所推薦的潛在客戶及從分行及外部擴增客戶來源。    (2)協助分行業務經理領導業務團隊並提昇保險銷售績效，以達成分配給自己及分行的整體保險業績目標。    (3)透過客戶服務、交叉銷售、分行宣傳活動等來深耕客戶關係並建立品牌知名度，以擴增客戶基礎。    (4)參與例行性的教育訓練及銷售活動等，並與分行服務經理等服務同仁密切合作，以有效開發服務同仁所推薦的潛在客戶。     (5)定期召開業績檢討會，以提升銷售同仁的產能。    (6)與客戶維持良好的關係，滿足客戶的財務需求，並提升客戶與本行往來的業務種類。    (7)確定銷售同仁的銷售行為係依據並符合內部政策、標準、準則、規章及主管機關及監理機構所訂定的規章及法規。2.人才及客戶體驗管理    (1)培訓發展及輔導銷售同仁，以提升其保險銷售績效及與客戶間的互動關係。    (2)與銷售同仁保持明確及即時溝通，以共同達成保險銷售目標。    (3)建立團隊成員中的信任及士氣，並能與分行中的其他同仁密切合作。    (4)協助分行業務經領導業務團隊提供客戶最佳的金融服務，並達到在多個客户滿意度調查/ 追踪計畫中（例如神秘顧客及電話服務調查）針對保險的預設滿意度水準。 3.稽核及合規監控    (1)確保完全符合內部政策、標準、準則及規章及主管機關及監理機構所訂定的規章及法規。     (2)透過教育、監控及有效的補救措施協助分行業務經理提升分行營運的控制及合規質量，並密切的與分行服務經理合作以保持銷售團隊的營運標準。4.分行行政管理    (1)滿足客戶的需求，並依據本行的客戶申訴處理準則及時的解決客戶抱怨案件。    (2)反映並建議分行業務經理有關於客戶的意見及競爭對手的作法。1.積極達成公司交付的業績目標，並於維持與現有客戶的關係外，且積極開發新客戶。
2.客戶服務與關懷
-與客戶的互動應符合『卓越手冊』的服務三步驟
-相關租賃、保險、驗車、貸款事宜
3.業務相關作業的配合 
-產品的訓練與知識的學習
-客戶資料的建檔與管理 
-試乘車管理及到廠新車的接收與檢查
-展示間值班作業，含車輛及環境清潔
-競爭品牌資料的資訊蒐集、分析與分享We are looking for Technical Analyst to perform client-facing consulting and delivery of technical tasks associated with the implementation of our partner’s products.
1. 2 - 5 years of technical experience in Oracle and product implementation. 
2. Knowledge of oracle, upgrade procedure
3. Experience in analyzing data , technical , performance issues, ETL coding capabilities.
4. experience in data reporting techniques and tools
5. Technical skill in SQL, oracles, setup of windows and web servers, cloud services, installation of applications like Tomcat你是否曾經渴望自己有更多的能力去脫離貧窮、照顧家人，能夠受人尊敬、
甚至幫助更多需要幫助的人? 
在功利主義掛帥的今日，一份工作除了能夠賺取薪資以外，還有什麼是值得你追求的呢?


驍勇善戰的千里馬若沒有遇到識人識才的伯樂，將無法發揮其戰力，而克利提伯樂為了尋找千里馬主帥，也不吝惜提供各項資源及福利，就是為了讓千里馬主帥有一展長才、大鳴大放的機會: 
1.	提供從無到有的金融專業經驗傳承(不拘產業，有5年以上帶領業務團隊經驗者為佳)，學經歷不重要，重點是擁有領導管理的能力，擅長凝聚人心、招募符合公司價值的夥伴，創造共好文化 !
2.	能累積個人金融人脈、經驗及知識，並且成為解決客戶問題的顧問專家。
3.	基本底薪不輸銀行，讓您輕鬆入門無後顧之憂 ! 
個人、團體獎金門檻低，只要有效帶領團隊，發揮團隊合作精神及創造力就能提高成交力，整體收入將遠遠勝過銀行體系 !
4. 不需協助銷售其它金融商品，只要專心做好領導團隊、培育組織的工作， 
   在急速成長中的克利提公司，只要有能力，便能適才適用，找到適當的位
   置。
5.	提供可發揮長才的舞台，創造夢想晉升階梯，初期從帶領8人團隊的業務主管，逐漸擴編；展望未來，預期將與公司一起創造新的部門(新事業體)並且參與事業體的營利分配，一同經營公司，真正達到財富自由的境界 !
6.	在正向、快樂、和諧的團隊氣氛和工作環境中協助創造組員價值，不僅照顧其心理層面、業務層面的問題，更協助業務賺到錢、獲得成功，團隊的成功終將歸於你的成功，也就是共好文化的實踐。


看到這裡，您是否希望找到一個能持續累積個人金融人脈、經驗和知識的工作，能創造財富自由，並且像千里馬般受到伯樂賞識進而發光發熱 ? 那麼，絕對不要再猶豫了，一輩子如果能有一次機會遇到伯樂，不但賺了財富，也賺到幸福和未來，這將是多麼難能可貴的事，更有可能因此改變了你的一生 !


**********************求職者注意事項************************ 

因為本公司對人才的要求標準已達＂優質＂的程度，為避免浪費彼此時間，在投遞履歷表之前請注意: 
1.同行請勿投遞，投遞再多、資歷再好，也不在本公司考慮之內! 
2.缺相片或自傳許久未更新者，很抱歉，我們無法深入了解您，所以也就不浪費彼此時間了。 
3.不擇手段只想快速賺取收入者，與我們的理念不符，建議您可選其他公司。 
4.重複投遞本公司職缺者，表示您還未思考清楚自己的＂定位＂，請確認後再投遞與您最接近的職缺。 
5.業務顧問面試通過者在隔天需來公司上一天的課程爲第二階段的考核，結束後考核沒有問題，就開始接受顧問專業培訓。 
**********************求職者注意事項************************ 
成功案例 
每當公司主管侃侃而談自身的經歷時，不由得羨慕了起來。學商的他，從出社會到現今，工作都是有關人事方面的，所經歷的公司也是百人公司，舉凡製造業、醫療用品業、電子業等皆有跨足，閱人無數。正因如此，接近中年的他對於選擇有未來性且與自己理念相符的公司，就顯得格外的重要了。 
104年10月被老闆和業務經理的熱忱所打動，遂進入克利提。期間，在老闆分享的專業知識中得知，不同以往的投資理財方式---不花一毛錢擁有第二間房來做包租公。105年3月立即開始尋找所需的房子類型，當年5月看到一間位於政大附近，售1380萬的房子，並經由同仁專業知識和公司資源，成功將售價降至1150萬。但是由於該屋只有20坪，雖有隔層，但是在銀行中是無法貸到800萬以上的金額的，此時老闆給予專業的經驗，並協助其順利貸款，讓這位主管除了買房外，還有多餘的資金放款出去，當金主收利息。105年8月開始起，除了月領固定薪資外，多了第二收入---租金+利息收入，月收入約16萬，貸款每月支出也才4萬！ 
由於進入公司後了解到銀行借貸的生態模式，在公司資源的協助下，精準的向銀行核貸成功，免於失錢又失房的窘境，讓自己不花任何一毛錢即擁有第二間房。公司方面是不收手續費的，完全是站在讓員工的生活更美好的角度來輔助，這個隱藏性的好康福利，是全體同仁都受用的喔！歡迎各行各業專才來自己體驗！PricewaterhouseCoopers' Corporate Finance & Recovery Group provides a dedicated team of specialists with extensive skills in creating solutions and enhancing values for our clients. We offer a comprehensive range of financial advisory services to companies of all industries, support companies through every stage of a transaction and provide creative solutions for acquisitions, divestitures, mergers, joint ventures, corporate restructurings, and corporate valuations. PricewaterhouseCoopers Taipei has engaged all industry types, facilitating deals for clients ranging from major local and global corporations to financial investors. We maintain close contact with our global network for support in cross-border deals.We seeks bright, ambitious individuals with the following qualifications:

We seek talents with strong technical and analytic skills. Equity research experience will be an advantage, but not prerequisite.

‧ For Mangaer levelTalents should have 4+ year corporate finance or valuation related
■【歡迎實力業務高手】
■【各式獎金多元化】
■【公司多管道資源支持】
■【強大的企業後勤支援】
■【完善的業務教育訓練】
1.執行產品的銷售及客服
2.把公司產品介紹給客戶,締結成交
3.保障底薪25000
4.享有勞健保+獎金1.從事業務人員之規劃、協調、指導、管制及考核的管理工作
2.規劃業務教育訓練課程及執行，並且評估員工學習成效
3.從事企業或組織內部的行政工作之規劃、協調、指導、管制及考核的管理工作

願景
陪同公司一同成長 , 在1~2年內如期擴編 , 在業界成為屬一屬二的專業銀行貸款顧問公司 , 並擁有最專業且具規劃性的專業貸款顧問團隊

成就
如果您具備以下條件：
(1).對人有熱誠，喜愛持續學習
(2).願意投入心力與時間成就工作發展
(3).對工作有企圖，對事業有規劃
我們將十分期待與您一起共事~

**********************求職者注意事項************************

因為本公司對人才的要求標準已達＂優質＂的程度，為避免浪費彼此時間，在投遞履歷表之前請注意:
1.同行請勿投遞，投遞再多、資歷再好，也不在本公司考慮之內!
2.缺相片或自傳許久未更新者，很抱歉，我們無法深入了解您，所以也就不浪費彼此時間了。
3.不擇手段只想快速賺取收入者，與我們的理念不符，建議您可選其他公司。
4.重複投遞本公司職缺者，表示您還未思考清楚自己的＂定位＂，請確認後再投遞與您最接近的職缺。
5.業務顧問面試通過者在隔天需來公司上一天的課程爲第二階段的考核，結束後考核沒有問題，就開始接受顧問專業培訓。
**********************求職者注意事項************************
成功案例
每當公司主管侃侃而談自身的經歷時，不由得羨慕了起來。學商的他，從出社會到現今，工作都是有關人事方面的，所經歷的公司也是百人公司，舉凡製造業、醫療用品業、電子業等皆有跨足，閱人無數。正因如此，接近中年的他對於選擇有未來性且與自己理念相符的公司，就顯得格外的重要了。
104年10月被老闆和業務經理的熱忱所打動，遂進入克利提。期間，在老闆分享的專業知識中得知，不同以往的投資理財方式---不花一毛錢擁有第二間房來做包租公。105年3月立即開始尋找所需的房子類型，當年5月看到一間位於政大附近，售1380萬的房子，並經由同仁專業知識和公司資源，成功將售價降至1150萬。但是由於該屋只有20坪，雖有隔層，但是在銀行中是無法貸到800萬以上的金額的，此時老闆給予專業的經驗，並協助其順利貸款，讓這位主管除了買房外，還有多餘的資金放款出去，當金主收利息。105年8月開始起，除了月領固定薪資外，多了第二收入---租金+利息收入，月收入約16萬，貸款每月支出也才4萬！
由於進入公司後了解到銀行借貸的生態模式，在公司資源的協助下，精準的向銀行核貸成功，免於失錢又失房的窘境，讓自己不花任何一毛錢即擁有第二間房。公司方面是不收手續費的，完全是站在讓員工的生活更美好的角度來輔助，這個隱藏性的好康福利，是全體同仁都受用的喔！歡迎各行各業專才來自己體驗！
尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35穗年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35穗年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇工作職掌協助分行舉辦理財說明會、進行每日市場更新。需協助理專提升專業，包含:市場/產品等。與分行經理及業務主管合作進行顧客分析並提供合適的理財規劃諮詢。協助分行提升分行績效與理專生產力。Responsibilities:
IC play the role as the speaker for the small client seminar held at each branch. 
To distribute the market outlook and asset allocation model related knowledge to our existing customers as well prospectors.
IC should be the trainer of sales people and help on solving all kind of market/product relevant inquiries from sales people.
Refine the sales trainings via morning update and informal communications with sales people.
Co-work with BBM and sales lead on the analysis of customer composition, and help BBM/sales lead and sales to develop suitable product/pricing strategy to service the customers at the branch level.
IC should join call with TRMs to know the customers needs, advice suitable product and fulfill customer needs.Help in writing the market outlook/product related materials for the purpose of sales training and role plays.Help to promote and educate the DBS-Morning Star asset allocation model to TRMs and clients.
Responsible for the feedback of voice and requirements to CIIP research team and product teams.Develop strategies to help TRM to acquire new customers and to acquire new money.工作內容
1. 負責商家BD招商以及商家培育，通過了解消費者需求，建立商家及商品規劃，帶動行業用戶增長，完成GMV目標。
2. 結合行業方向策略，對商家進行分類或分層管理，並通過持續優化，建立商家成長體系，高效提升商家運營能力。
3. 針對商家特質，策劃全年行銷活動，持續深耕和商家的業務合作，包括日常活動以及促銷重點商品BD等。
4. 通過資料分析和了解使用者需求，且關注市場與競品的變化，制定整體營運策略。
5. 參與促銷活動及組織專案管理，跟進進度，達成目標。

條件要求
1. 五年以上保健相關行業經驗，熟悉並了解行業上下游的運作，對行業趨勢有一定認知，能全方位的思考商家商品的分層和定位。
2. 有資料分析及創新能力，對商業模式有一定的敏銳度。
3. 具備較好的專案管理能力和執行力，善於整合資源，並有組織協調能力。
4. 具備專業的商業談判經驗，溝通能力和業務開拓能力。
5. 有抗壓性及上進心，並具備良好的學習能力、團隊精神，目標導向思維。工作內容
1. 負責本地個人賣家招募，包括了解商家需求，找到合適的利益點，還有觸及方法（包括但不限於廣告，招商會，公協會學校等）
2.需要理解競爭對手招商優勢以及政策，靈活提出有效的狙擊方法
3.數據化分析招商業務的進度，以及優化效果分析

條件要求
1. 7-10年以上相關招商行業經驗，熟悉並瞭解臺灣產業生態以及小型賣家的經營困難；能全方位的思考商家商品的分層和定位，有全面觀
2. 有資料分析及挖掘能力，對商業有一定的敏銳度
3. 具備較好的專案管理能力和推動力，善於整合資源，有一定的組織協調能力
4. 有較好的抗壓能力及上進心，並具備良好的學習能力、團隊精神，心態積極進取，能拿結果*此為多職務組成，請標註投遞職缺*
----------------------------------------------------------------------------------------
【CFO / Startup Company】
•熟台灣/ 中國/ 美國財會制度法規
•英文流利
•具有募資加分
----------------------------------------------------------------------------------------
【會計經理/製造業】
•合併營收資料編製與公告 
•合併財報編製 
•長投與股權計算 
•年度預算編製

條件
•具會計師事務所主查經驗 
•具高考會計師/CPA證照者尤佳 
•SAP 操作經驗 
•工作態度積極 
•良好溝通能力
----------------------------------------------------------------------------------------
【會計主管/大型電商,網路業】
•編制合併及個體財務報表，並針對異常項目進行分析檢討
•規劃及檢討公司會計作業流程，並覆核各項會計作業，以符合財務規定
•解決並督導關係企業帳務處理及覆核財務報表
•綜案各項稅務申報及相關稅務減免
•對應會計師及國稅局
•協助集團公司事務的專案改善
•一般企業經驗

條件1
•大型會計師事務所4年以上經驗	
•上市櫃公司帳務處理經驗2年以上		
•具專案管理經驗、分析技巧與跨公司溝通能力	
•海內外投資事業管理經驗		
•編製經營績效分析報表與改善方案經驗	
•有金融相關公司財會主管2年以上經驗	
•有工作流程標準化規劃與管理經驗	
•具Oracle系統使用經驗尤佳	

條件2
•大型會計師事務所4年以上經驗	
•上市櫃公司帳務處理經驗2年以上	
•具專案管理經驗、分析技巧與跨公司溝通能力	
•公司合併財報規劃編製能力		
•SPO規劃執行能力		
•具物流公司財會主管2年以上經驗	
•有EXCEL VBA邊寫能力	
•具Oracle系統使用經驗尤佳	
----------------------------------------------------------------------------------------
【財務主管/製造業】
•地點竹南
•長短期資金規劃與管理
•外匯避險與部位管理
•長短期融資授信與借還款管理
•金融機構往來與關係維護
•財務數據分析與管理報表編制
•專案規劃與執行
----------------------------------------------------------------------------------------
【外派新加坡 財務主管/製造業】
•資金規劃與管理
•專案規劃與執行
•具5年以上產業財務/銀行等金融業相關經驗尤佳。
----------------------------------------------------------------------------------------
【外派日本 會計主管/製造業】
•需日文精通
•規劃及檢討公司財會作業流程，並覆核各項會計作業，以符合財會及稅務之規定。
•定期核閱財務報表，並針對異常項目進行分析檢討。
•檢討每月各營運單位之營運結果、並定期向總部報告。
•提供並分析其他管理決策所需之管理會計資訊。
•當地會計師審計對應窗口。
•其他總部交辦事項。
----------------------------------------------------------------------------------------
【外派荷蘭 會計主管 / 製造業】
•需派駐荷蘭海爾倫
•帳務管理
•財報結算及分析
•稅務行政管理
•稅務規劃及地方租稅優惠爭取
歡迎有留歐經驗or有外派意願英文精通
----------------------------------------------------------------------------------------
【FP&A Manager】
•Experienced in FMCG, Retail industry is preferred
•Fluent in English
•Minimum 10 years of experience in accounting, auditing, and finance management
•CPA or MBA preferred

•Managing company's annual budget and projection cycle
•Executing monthly closing task
•Supervising the preparation of financial statements
•Ensuring the effectiveness of financial reporting
•Conducting various financial analyses and providing insights of the result
•Designing and developing feasibility assessment and profitability analysis for company's major investment projects
•Leading cross-functional communication and supporting management decision making
•Providing decision support through financial/business analysis 
•Implementing monthly closing and annual audit package 
•Recruiting, retaining and developing qualified talents to cope with long-term business growth and business needs
----------------------------------------------------------------------------------------
【Finance Controller/台灣大型科技製造業】
•具有外匯避險經驗
•Having at least 10 people management experience 
•Leading 30 people
•Report to CFO
•Working in High Tech industry is preferrd 
•Budget above 3M
----------------------------------------------------------------------------------------
【CFO/半導體相關產業】
•具有IPO經驗
•英文精通，能對美國總部
•Budget around 1.5-2M
----------------------------------------------------------------------------------------
【Sr. Finance Manager (CFO)/ 科技業】
•有科技製造業財會經驗10年以上
•做過財務 (有投資經驗者尤佳)
•有合併報表的經驗
•過去擁有審計/主辦會計經驗
•有IPO或投資經驗加分
•管理人數4-6人
•Budget 1.5-1.8M
----------------------------------------------------------------------------------------
【ACCOUNTING MANAGER】家庭電器／設備及用品零售業
【Responsibilities】
•Reviewing and strengthening the company's accounting and review various accounting operations to 
meet the requirements of accounting and taxation.
•Regularly review the financial statements.
•Analyzing and reviewing financial statement results and budget items.
•Providing and analyzing management accounting information required for other management decisions.✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談【Job Description 】
•Screening and sourcing new investment opportunities including meeting with founders, entrepreneurs, 
potential co-investors, attending conferences, networking events and evaluating new prospects.
•Evaluating the industry, turning insights into investment recommendations.
•Performing due diligence on potential investment opportunities.
•Performing qualitative and quantitative analysis for prospective investments and prepare investment 
recommendations.
•Structuring term sheets and negotiate with potential investees.
•Supporting post-investment management, minimize investment risk, create value after investment, help 
implement exit of investment, and increase return on investment.
•Performing other duties as assigned
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【Investment Director】
•Minimum 10 years of (corporate) venture capital / professional leadership experience with ICT industry
•Major in science, technology, or engineering
•Strong research and analytical skills
•Budget OPEN
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【Strategic Investment Manager】 
•Minimum 3-6 years of experience in the investment field
•Budget around 1.2-1.8M
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【Investment Associate / Foreign Banking】
•Minimum 3 years of experience in investment banking
•Preparing deal pitch and marketing material
•Conducting market, sector and company research
•Client relationship management
•Executing transactions and coordination
•Preparing all necessary documents for regulatory authorities
•Planning structure, work plan and terms of transaction
•Preparation of valuation report, information memorandums, prospectuses etc.
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【Investment Manager / Manufacturing Industry 】
•Experience in Taiwan market investment is necessary
•Budget around 2M
•Risk assessment, analysis, and recommendations for investment cases
•Financial statement analysis, forecasting, integrate coordination, and analysis research
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------
【Associate (VP) / Foreign Investment Bank】
•The role is in the Infrastructure & Energy division and Green Investment Group
•Minimum 5-8 years of experience in infrastructure or (new) energy
•Familiar with financial module building
•Experienced in investment bank is preferred
•Work on a range of opportunities including developing clean energy projects as well as working on 
opportunities in the broader infrastructure and energy sector
•Involve in transaction organization structuring, business and financial diligence, arranging debt and 
equity financing and market analysis as a member of a team
•Lead and manage junior staff and step up to play a lead role in delivery projects/transactions

1. 蒐集外部產業資料，藉以分析研究市場及同業狀況。
2. 分析各單位與轉投資事業之經營績效。(產業趨勢/競爭者/供應商/商業模式等)
3. 新興產業&市場之投資/合作機會研究
4. 負責投資案蒐尋、風險評估，並進行相關投資作業。
5. 提供各種融資、投資、合併、收購等財務策略之建議及分析。
6. 負責跨部門之溝通與協調。
7. 綜合企劃中心各類專案規劃與執行國內外基金商品推薦銷售國內外基金商品推薦銷售1.客戶接待諮詢。
2.遊學行銷及企劃的執行。講座/活動/說明會
3.客戶開發及客戶服務。申請追蹤/行政服務
4.國外學校聯繫與學校代表接洽



還停留在日本企業就是不能提出與上司不同的提案或想法　
職場氛圍嚴肅…等的刻板印象嗎 
有別於傳統的日本企業，明日之團為『ベンチャー企業』(VENTURE企業) 
而VENTURE企業，意謂著以新技術及新產業為核心發展的『新創企業』

明日之團重視員工
在明日之團，主管與同仁之間有良善的溝通管道
重視員工的想法，希望創造一個可以讓員工透過工作感受到充實，
感受到自我成長的喜悅及快樂學習的職場環境。
雖然明日之團尚處萌芽成長的階段，只要你想學習，我們可以滿足你! 
我們需要有自己的想法可以提供專業服務成為客戶信任的夥伴!

除了日本總公司，目前在新加坡、上海、香港也有成立分公司，全球的客戶有日本、
台灣、新加坡、中國、泰國、緬甸、越南、菲律賓、馬來西亞、印度、印尼。
加入我們之後除了服務台灣也有機會服務國外的客戶。
誠摯地歡迎有革新有創造力及願意挑戰與學習的夥伴，一起加入明日之團!

主要職務內容如下:
1.維護既有顧客
2.協助主管或營業同仁提案中新顧客進度管理
3.顧客雲端系統設定管理維護
4.隨同主管或營業同仁外訪(製作會議記錄/會議口譯)
5.提案資料/報價單/訂單/合約書..等資料的建檔與翻譯
6.講授專業之教育訓練課程及相關說明會
7.座談會等活動的事前準備及其支援
8.支援營業部門、管理部門相關工作
9.工作待遇：4萬元以上
有諸多機會隨同外訪，熱烈歡迎願意挑戰及有學習意願的夥伴，一同加入明日之團!
1. 參與建造計劃的構想、協助工程預算之編列、排訂施工進程、指揮與監督各項工程相關事宜。
2. 規劃、組織及指揮建造相關活動與維護結構、設施與系統、並控制工程的執行進度與施工品質。
3. 負責工程進度安排、上下游廠商連絡等事務。1. 協助客戶辦理相關簽證及進度追蹤
2. 了解客戶需求，提供客戶移民代辦諮詢顧問服務
3. 協助完成移民客戶申請流程上的各項工作
4. 與客戶維護良好關係，協助拓展業務和建立公司形象
5. 研究相關法規、製作參考資料及文宣
6. 主動積極,具有服務熱忱
7. 有經驗,曾在其他移民公司任職者佳
8. 主管交辦事項
9.公司除移民業務外, 另有經營不動產仲介公司(大家房屋),面試時會在大家房屋進行面   
   試1. Be responsible of achieving sales target
達成部門的銷售目標
2. Ensure the department operation is profitable 
確保部門運作的財務指標健康並可持續
3. Proactively develop Academy related business in Taiwan, especially to our existing KAs 
積極在臺灣地區開拓萊茵學院相關業務;開發現有大客戶的業務機會
4. Be responsible of related tasks of in-house training and public seminar including registration, quotation, teaching material, logistics, on-site support and payment follow up, etc.
負責臺灣地區企業內訓及公開課相關的工作內容,包括但不限於報名,報價,物料準備,現場支援及付款跟進。
5. Good communication skill and willing to work as a team
良好的溝通能力,認可團隊合作

✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談熟悉公司規章作業流程

會籍拜訪開發並維護會員資料

依會員需求提供服務及簽約

顧客售後滿意度維持(如: 顧客抱怨及問題反應處理、維持顧客對公司及業務員信賴度)

顧客意見回饋以供公司改善參考

定期做業績、績效檢討，回報進度


高抽成制度
入職保障前三個月薪三萬數據力是潮網科技領先業界引以為傲的關鍵能力。
數據產品經理(Data Product Manager)是一個新興且不可或缺的角色。
我們需要有工作經驗，對數據分析、產品設計、顧問服務有熱情的你。
數據產品經理是一個融合產品經理、數計分析師以及專案經理的獨特角色。
你將與公司內的數據團隊和業務團隊共同合作，共同制定自有數據產品的規格、策略、與設計，並提供專業服務與決策支援，驅動集團策略業務發展。
你也必須了解客戶需求目的與問題，尋求最佳解決方案與商業價值，協助團隊成員與客戶共同執行數據專案。

本職務需要具有以下技能： 
1. 3年以上數據分析工作經歷
2. 具有數據產品設計與管理之經驗；有顧問經驗者尤佳
3. 熟悉SQL和資料庫技術
4. 和資料團隊合作之經驗者
5. 具設定與管理客戶需求，並與之協調適當解決方案之能力
6. 熟悉Agile/Scrum者尤佳
7. 熟悉Dashboard者尤佳1. Be responsible of achieving sales target
達成部門的銷售目標
2. Ensure the department operation is profitable 
確保部門運作的財務指標健康並可持續
3. Proactively develop Academy related business in Taiwan, especially to our existing KAs 
積極在臺灣地區開拓萊茵學院相關業務;開發現有大客戶的業務機會
4. Be responsible of related tasks of in-house training and public seminar including registration, quotation, teaching material, logistics, on-site support and payment follow up, etc.
負責臺灣地區企業內訓及公開課相關的工作內容,包括但不限於報名,報價,物料準備,現場支援及付款跟進。
5. Good communication skill and willing to work as a team
良好的溝通能力,認可團隊合作

赫綵人需要有理想的你/妳一同加入！
你是為了什麼而工作呢？
偶爾夜深人靜時，我們或多或少都會對自己目前的生活方向感到迷惘，
畢竟，工作佔了我們生命中大部分的時間，
選擇一個自己也認同的環境，才有動力付出熱情，讓工作的每一天都充滿了意義。
而現在，我們正在尋找工作上的知己，讓我們一起努力玩努力賺錢!!!

由於公司擴大經營，目前在全台有六家分點
公司內部感情很好年輕團隊，會玩又會賺是我們最大的驕傲
需要熱情有活力以及企圖心強的人員
提供完整培訓及透明的升遷制度
歡迎喜歡挑戰自我，想有更好發展的你！

【職務內容】
1、電話聯絡約訪
2、客戶服務及關係建立
3、課程介紹銷售
4、學員課程安排，輔導就業關心
5、學習管理/組織經營

【加分條件】
曾擔任銷售業務性質工作

【公司福利】
。勞健保
。三節獎金/生日禮金  
。每季一次全公司季聚餐
。學院內不定期公司聚餐
。良好的工作環境及人性化管理方式
。每年一次國內一次國外員工旅遊

【公司活動影片】
。2020金鼠搖滾 赫綵集團尾牙
https://www.youtube.com/watch?v=EV9tA29498Q
。赫綵運動會 
https://www.youtube.com/watch?v=OURpMchFKTs
。每季活動-赫綵玩很大
https://www.youtube.com/watch?v=Jt6g8r93Pzo&feature=youtu.be
。學生接案媒合-晶綵設計
https://www.behance.net/sen-design
。設計學院-赫綵官網
www.appedu.com.tw工作內容：
1.建置客服團隊系統導入、管理和訓練指導
2.提供優質服務，以提昇客戶滿意度與忠誠度
3.達成相關計劃指標
誠摯歡迎築夢踏實，追求卓越的您，一起加入我們的行列!!!1.AGV無人搬運車設備業務推廣
2.獨立Pre-sale & Consultant公司產品
3.撰寫需求建議書和標準版計畫書
4.設備/場地規劃
5.客戶服務/簡報/合約/收款
6.AGV/AOI 設備DEMO
7.協調工程相關作業
8.主管交辦事項1.市場開發及協同專業團隊，提供高資產客群於國際稅務、財富管理、家族傳承、不動產規劃、個人及家族事務法律諮詢、家族企業組織架構及各類型公司運用與籌劃、信託與基金會等公益組織運用等領域之諮詢顧問服務與解決工具應用。
2.針對高淨值人士或中小企業主的資產配置、資產增值、資產傳承上可能面臨的各種需求，提供全方位的專業理財與稅務建議。
3.積極與客戶建立良好關係，尋訪客戶並擴大客戶群。
4.透過銷售策略以及活動舉行，提升業績達成率。
5.期待挑戰高額獎金之財務顧問。
6.遵守公司內部客戶經理工作規範和外部監管機構條例等事宜
✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談【頂尖人才，值得一流團隊】
由台灣「新零售教父」何英圻先生領軍，亞洲新零售方案的市場領導者 91APP 正擴編招募業務團隊！若您有志投身飆速成長的新零售產業，並樂於挑戰高業績獎金，擁有 1 萬家客戶、300 人專業團隊的 91APP，是您掌握趨勢、成就自我的最佳選擇！

【91APP 提供的服務】
透過 91APP 高度整合的開店系統，無論是網路賣家或實體零售品牌都能快速進化為新零售物種！全台數十萬的零售品牌，就是我們的目標客戶群。

【您的主要任務】 
使出你的渾身解數，經由陌生開發找到具商機的高潛力客戶
透過招商說明會，為客戶進行系統介紹及方案銷售 
徹底理解 91APP 產品功能、價值並與市場互動，協助更多電商/零售客戶認識、採用 91APP

【我們對您的期望】 
對電子商務及新零售充滿熱情 
對陌生開發充滿自信與毅力
積極主動、抗壓性高，努力實現銷售目標 

【我們提供的資源】
完整的 B2B 業務技巧訓練
持續的產品及市場新知教育訓練
優渥的薪獎制度，百萬年薪等你挑戰1.具高端不動產行銷服務經驗8年以上經驗,或具國際層峰消費品牌領導開拓市場資歷。
2.市場反應敏銳、具決策能力，英文流利更佳，
3.執行力強，且擅市場策略。曾有領導10人以上的成功團隊經驗
4.我們正在積極禮聘有下列共同價值觀的夥伴來共同開創與打造名利雙收的願景:
天道酬勤 勤奮增智慧……. 
具備熱忱服務天性,待人接物態度誠懇,做事目標清楚,企圖心強行動快速，
以團隊合作,挑戰高目標，能創造三贏領導特質的人才.
5.碩士以上留學經驗 或 國內建築都計、土管、地政相關碩士畢有外商經歷亦可
6.年齡不拘。
7.發展遠景：
Local Expertiser, International Reach 
透過住邦佳士得Christie`s international realty 國際視野與台灣最高端地產行銷結合,
培育與品味不同的Life Style，同步學習國際豪宅不動產發展趨勢…..
打造華人區高端地產最有質感與效率的行銷及顧問團隊。AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項1.	開發新客戶
2.	維繫客戶關係
3.	檢視／協助解決客戶人力資源問題
4.	檢視合作內容並執行報價相關作業
5.	制定／調整合作契約內容
6.	執行人力仲介、委外專案
7.	具派遣、代徵或獵才經驗者為佳
8.	薪資結構：固定月薪 + 變動獎金我們的防疫工作是助人，改善台灣人的公共衛生環境，降低病毒與細菌產生的風險，減少台灣食安問題，提升公共衛生品質，增進防疫效能，防控對象是有害生物!
壹、職位要求
1有害生物防治定義：蚊類、蠅類、蟑螂、鼠類、臭蟲、蝨子、跳蚤、蟻類、白蟻、蛾類等
2.須具備上述生物防控工作經驗至少三年，且領有環保署國家證照「病媒防治專業技術人員」
3.分徵才：大專以上畢業、大專以上生物或昆蟲相關科系畢業
4.具備服務熱誠、誠實、負責、好學
5.身心健康，能承擔工作壓力，獨立向客戶提供服務
6.喜歡與人交談、溝通
7.有機車及自小客駕照佳

貳、職位工作內容描述：
1.對客戶提供有害生物防控相關服務
2.我們的客戶(台北市、新北市、宜蘭縣)例如：外國駐台機構、外商辦公室、國際與私立學校、四星和五星飯店、食品工廠、餐廳、飲料或咖啡廳、麵包店、...等
3.依照公司提供的訓練及作業規定執行有害生物防控相關服務工作
4.積極盡心的工作，以確保提供客務持續與迅速回應處置的高品質服務
5.盡責維護公司品牌，與客戶維繫良好溝通，讓客戶信賴與支持1.投資案源開發、投資案評估與盡職調查作業
2.投資後管理、企業經營分析與診斷
3.投資處分建議與交易規劃
4.產業研究與趨勢分析
5.協助私募基金規劃、基金簡介、投資人聯繫等事宜
6.財務顧問案件開發與執行請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項
1.車輛維修顧問服務
2.車輛進廠基本檢查
3.保險理賠作業
4.其他車輛相關諮詢服務
5.通過內部考核後另計績效獎金1. 客戶關係開發與服務
2. 提供市場資訊與諮詢服務AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項多個客戶招募人資主管，歡迎聯繫討論

1. Head of HR, 半導體業/ 台北
10年以上人資相關經驗，並有扎實的科技製造業服務經驗
熟悉研發/ 廠端人才招募，與教育訓練安排
對於公司文化塑造有一定的見解與經驗

2. HR Director, 非營利組織/ 台北
10年以上人資相關經驗，曾服務於集團或大組織，熟悉大組織制度規劃
有足夠的彈性與抗壓性，能在快速變動的決策文化中規劃合適的執行方案

3. HR Assistant Manager, 科技業/ 台北
8年以上人事相關經驗，有HRBP經驗尤佳
扎實的C&B經驗，熟悉招募尤佳AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項【HR Assistant Manager / Retail】
•HRBP with 3-5 years C&B experience
•HR projects
•Engagement Activities
•Working experience in Global / MNC
•Fluent English
•Proactive with growth mindset
----------------------------------------------------------------------------------------
【Responsibilities】 
1. Be an initiative in handling a wide range of HR administrative and executive tasks; capable of working independently with little or nil supervision and establish successful relationships with all levels of 
employees.
2. Ensure that all business and functions comply with national/regional and other relevant legislation and standards relating to pre-employment, employment and post-employment phases.
3. Direct full-cycled/functioned management of all salient or latent Human Resources related statutory issues/matters – e.g. expatriate work permit and visa applications, employee data maintenance, research 
new employee and substitutes, preliminary salary and benefit policy interpretation and other employee 
benefit matters.
4. Design, organize, communicate, supervise, and implement programs and activities relating to the 
administration and maintenance of HR domain, such as payroll, employee benefit, training& development programs, and performance appraisal to ensure cost-effectiveness and market competitive edges.
5. Cooperate with corporate HRs on regional/global HR projects such as international assignments for 
expatriates.

【Requirements】 
1. Bachelor's or above degree in relevant academic subject; being fluent in English and Mandarin
language skills is an indispensable must.
2. At least 6+ year experiences serving as managerial HR role or in charge of full function HR affairs, ideally in with a multinational corporation (MNC); familiar with employee's on-boarding orientation, training program, payroll administration, insurance enrollment, and the operation of Labor-Management Meetings
 (LMM).
3. Flexible to work at short notice and enjoy the administrative challenges of supporting an office of 
diverse people and adapting at thinking on your feet when faced with frequent problems.
4. Excellent organizational and project management skills; detail-oriented and diligent in managing 
multiple priorities, tasks, and projects.
5. Proven effectiveness managing external service providers and associated costs.
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------
【HR Manager / Media Industry 】
•Minimum 10 years of experience in large enterprise and 5 years of management experience 
•Report to CEO
•FULL FUNCTION
•HR strategic planning (company development strategy, to make division of HR strategic planning)
•The system construction (formulate the company recruitment system, training system, salary attendance system, incentive system)
•Salary welfare management
•Training management
•Employee relationship management
•Performance management: to make each department KPI performance indicators monthly evaluation and annual appraisal
----------------------------------------------------------------------------------------
【HR Head/Retail Industry】
•Familiar with channel experience
•Experience in Retail, FMCG, Chain Stores, Service industry is preferred 
----------------------------------------------------------------------------------------
【HR Manager/Start-up Company】
•Responsible for Asia-Pacific region
•Familiar with C&B experience 
•Experience in Internet company experience or Recruiter background is preferred
•Fluent in English/ Japanese/ Korean/ Cantonese/ Thai is a plus
----------------------------------------------------------------------------------------
【HR Manager/APP Software Company】
•Responsible for HR full function
•Familiar with recruiting and C&B
•English fluently



1.此職缺為電話行銷儲備主管。 
2.純內勤，有電銷/業務/門市經驗者佳。
3.透過電話介紹與銷售公司產品。 
4.提供客戶專屬課程諮詢、規劃及輔導。
5.提供優質名單，讓你更有效率坐領高薪。
6.主管交辦之其他事項。
7.周休二日，須配合輪值班。
8.積極主動，具強烈成就動機，想挑戰高薪者。
9.免費英語學習環境。
10.完整職前教育訓練，培育專業銷售人才。
11.正式升任主管後薪資$50,000~$250,000- 具會計 / 審計或數據分析兩年以上相關工作經驗
- 執行財務報表審計工作
- 執行稅務簽證查核工作
- 協助客戶處理會計準則轉換與導入相關議題
- 協助客戶進行帳務流程優化提升營運效率
- 協助客戶建置數據分析模型以增進管理作業績效
- 協助推展機器人流程自動化 (Robotics Process Automation) 服務
- 提供客戶財務會計領域之各類顧問諮詢服務負責ISO各系統教育訓練,客戶諮詢服務及參與部分ISO各系統的稽核
(具顧問及驗證公司經驗者尤佳)✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談1.配合展店計畫負責街邊門市展店開發工作(含評估接洽、議約、簽約等)。 
2.熟悉雙北各大商圈生態(租金行情收集、分析，並負責續約協商、租金談判等)。  
3.新開發商圈情報蒐集分析、店面搜尋評估。 
4.定期績效檢討，回報進度。✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談1.理財規劃及資產配置
2.股票、債券、基金和保險等全方位財富管理，以滿足客戶理財需求。1. 根據上級下達的銷售目標，擬定銷售計畫並達成銷售目標。 
2. 發掘客戶管理培訓需求，並提供客制化培訓的解決方案。 
3. 協助培訓專案的進行，包括規劃、協調和控管、並取得客戶的真實回饋。 

◆ 歡迎挑戰百萬年薪業務高手 
◆ 需對銷售工作有熱情，對培訓行業感興趣並認同AMA的價值觀 
◆ 具備良好溝通、表達，邏輯分析和學習能力，具高抗壓性 
◆ 上述工作待遇將視求職者的能力、過往經歷做調整。◼︎主要工作內容：
1. 參與各項人事行政管理規章與制度之修正、檢討、擬定、推動、執行。
2. 建立人力資源相關記錄、統計、分析、報表製作及管理。
3. 人事相關工作之執行。 包含：人員招募流程 (面試篩選邀約及安排)、新人報到/離職相關人資作業、員工福利制度之管理與執行、績效考核、公司文化推廣。
4. 人資行政作業流程建置與優化。
5. 協助主管執行人資行政事務。

◼︎Requirements:
・英文與日文商用程度以上，聽說讀寫流利
・具備兩年以上HR經驗（產業不限，科技業或新創尤佳）
・能夠傾聽和發掘來自各職種的聲音，形成企業文化故事
・溝通能力良好、應變能力佳
・能獨立完成工作
・負責任、有上進心
・樂於接受不同意見、挑戰與嘗試
•         具備2-3年工作經歷，資訊軟體產業尤佳
•         熟悉任用相關勞動法令
•         個性主動積極、高抗壓性、喜與人群互動ERM Taiwan seeks an exceptional individual to join as a Consultant, Environmental, Health & Safety (EHS)  to support the expanding business. 
Act as a Consultant in the Environmental, Health & Safety (EHS) consulting projects, which include but not limited to:
•	Due diligence environmental site assessment; 盡職調查環境現地評估
•	EH&S compliance audit;  環安衛稽核
•	EH&S regulatory study and compliance service; 環安衛監管研究及合規服務
•	EH&S training and management consulting; 環安衛訓練及管理顧問服務
•	Environmental permitting; 環境許可1. 規劃以「數據驅動」為主之商業解決方案，並與跨部門業務合作，扮演企業內部顧問角色。範疇包含但不限於金融業各式風險情境，例如：信用風險、詐欺風險、或洗錢風險等。
2. 結構化與非結構化資料之萃取、清理、探勘與分析，並建置機器學習預測模型，預測客戶行為，協助達成商業決策或風險識別。
3. 設計具備效率、規模、即時、以及自動化之模型布署流程，將模型上架於系統或平台上，以利模型或演算法成果能融入業務場景。- 執行財務報表審計工作
- 執行稅務簽證查核工作
- 協助客戶處理會計準則轉換與導入相關議題
- 協助客戶進行帳務流程優化提升營運效率
- 協助客戶建置數據分析模型以增進管理作業績效
- 協助推展機器人流程自動化 (Robotics Process Automation) 服務
- 提供客戶財務會計領域之各類顧問諮詢服務1. 具證券產業及個股研究經驗
2. 具管理/帶領研究員經驗
3. 具理工背景、半導體領域尤佳1. 曾任職於組裝廠，管理生產、線邊倉等職務
如：仁寶、廣達、亞旭、緯創、和碩、英業達…等
2.負責製造生產、物料庫儲等廠務之安排與統籌 
3.管控生產排程生產及按時完工 
4.負責產線作業之規劃與管理，以提升產能降低成本 
5.確實執行生產目標，並達成各項生產指標 
6.負責所管轄人員的工作監督與績效考核 
7.訓練 多能工 作業員 1.需有基礎客戶規模1億以上，年薪110萬以上。
2.月薪9萬+比例調薪+獎金無上限。
3.100%來自維護客戶存量的獎金，完全不需要交易客戶的資金，我們不賺客戶手續費。
4.高資產客戶開發與維護。
5.提供全權委託(長期投資)相關業務服務。
6.儲備業務主管。請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項【留鮮覺餐飲集團】為國內個人式平價餐飲之先驅領導者，旗下擁有：
「老先覺麻辣窯燒鍋」http://www.oldgod.com.tw
「潮味決 麻辣燙‧燒滷味」http://www.ciaowin.com
於全台各區域皆擁有門市，並持續展店中；並致力於開拓新的事業版圖。

勢必要提供消費者全新的平價消費體驗，創造前所未有的餐飲新藍海。

#對於員工：我們致力於提供員工自身的發展舞台。
#對於升遷：我們有完善的考核制度及6星計畫，要您一步一步向上走。

★ 我們是一個專業的加盟顧問團隊，幫助加盟主賺錢是我們的使命。★
★ 如果您也有相同的理念及熱情，這裡就是您可以盡情發揮的舞台。★

【工作內容】
1. 根據市場需求制訂新產品研發計劃，根據市場反映提出產品改良建議。
2. 共同研發特色產品、或進行改良。(湯頭、醬料、特色火鍋料、滷味、食材、製麵、創意組合等)
3. 能夠控管品質，並了解產品結構，具成本分析能力。
4. 負責配方管理與原物料、產品技術文件、檢測方法審核與實施。
1、實體交友訪談服務，協助會員面對面諮詢、介紹服務內容及銷售。
2、電話拜訪，聯繫潛在會員邀約訪談。
3、口條清晰、反應靈敏，具親和力、觀察力，自我要求高。 
4、免打卡，排休制每天8小時，假日須根據會員需求排班。
5、本職務設有績效目標，請斟酌是否願意面對壓力再行投遞履歷。
6、新創公司升遷彈性高，升遷標準「論能力，不論資歷」，發揮長才不需等卡位。
7、須配合主管交辦事項。工作內容
新加坡商立可人事顧問公司Recruit Express是新加坡最大的招募顧問公司，在新加坡、香港、台灣、馬來西亞皆有辦公室。
我們的文化在乎團隊合作、實力主義以及目標導向，非常歡迎社會新鮮人的加入我們用心培育每一位顧問，只要你有熱忱，肯努力肯付出。

需求條件:
1. 值得信賴，擅長與人溝通以及建立長久關係。
2. 擁有團隊精神，樂於分享與協助夥伴。
3. 有一顆主動學習的心
4. 堅毅不撓，抗壓性高
5. 無相關經驗可，到職後會培訓

工作內容：
1. 為跨國企業、中大型企業、新創公司提供專業的招募建議並且為他們找到合適的人選。
2. 每天每周的企業客戶開發，隨時了解市場動態，且與企業客戶建立合作關係。
3. 具有彈性與策略性的與外部單位溝通。
4. 秉持最高道德原則交流人才市場資訊。
5. 建立團隊，尋找工作夥伴。
(這是業務性質的工作喔)

我們提供：
1. 開放快速的工作環境，同事們的交流透明流通。
2. 表現優秀者，將會年度調薪；每季至半年會進行晉升評估。
3. 一對一導師制，提供優良的培訓制度。
4. 五星級聚餐Workshop (東方文華、萬豪、君悅、喜來登...)

更多關於立可人事：
* facebook- www.facebook.com/recruitexpresstaiwan
* blog- www.recruitexpresshr.pixnet.net/blog
* 企業官網- www.recruitexpress.com.tw
* 集團官網- www.hrnetgroup.com1.總體經濟分析及主權債信研究。
2.國際金融市場分析。
3.經濟數據資料庫維護，處理行政事項。
4.其他主管交辦事項。請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項-通過 Cold-call, Database, 引薦等各種方式協助找到適合科技業的人才
-進行職位分析，建立和開拓人才搜尋渠道，掌握市場工程師與中高級人才的動態信息
-面試、評估、篩選及推薦合適候選人
-為客戶做候選人面試安排、結果反饋、背景調查及後續跟蹤服務
-保持與客戶、被錄用者及潛在候選人的良好關係
-協助顧問處理文件及維護公司人才資料庫請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項
想到海外打工度假賺錢存桶金嗎？這裡有比打工度假更好的工作機會～
公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家！
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【可獨當一面的專業HR～快看過來～】

1. 各項人力資源庶務工作(full function)
2. 透過現有或新開發之招募管道進行人才招募、履歷篩選
3. 負責新員工入職前的相關協助與協調工作
4. 負責員工護照管理及簽證續簽、辦理及跟進工作
5. 執行考勤、保險、計薪作業
6. 員工關係及福利制度管理
7. 辦公室行政庶務管理事項及處理
8. 主管交辦事項 

＊＊＊海外福利＊＊＊

✓工作環境
-位於金邊最新落成的大樓內，環境寬敞舒適，讓同仁能安心在最舒適安全的環境下辦公。
-設置健身房、娛樂室，備有按摩椅、撞球桌、乒乓球桌、飛鏢機、籃球框及各式遊戲機台，讓同仁可以在休息時間盡情放鬆。
-吃好吃滿的零食歡樂吧，大方的老闆主管時不時請客美味下午茶，犒賞辛勞的員工。

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 
-盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。
工作態度積極良好
強烈賺錢的企圖心
需有股票操作經驗
有解盤經驗尤佳
需有分析師執照
公司會協助培養粉絲及社團經營提升分析師名氣
以網路經營為主
資深優秀分析師歡迎跳糟，薪資百萬年薪以上，待遇超優厚，當面洽談請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項
1.建立完整的公司人事管理規章與召募任用制度
2.規劃人事相關所需表單及建制行政流程
3.人才召募任用、教育訓練執行
4.管理公司人員異動或資料異動
5.年度專案規劃與推動
6.人員出勤管理
工作內容:
1. 開發及服務內部同仁推薦之潛在客戶及外部擴增客戶來源
2. 保險銷售說明會規劃主持
3. 通路及客戶申訴案件協同處理
4. 達成保險業務目標

證照需求:人身保險業務員. 投資型保險商品業務員 ,外幣收付非投資型業務員
【工作內容】
專屬為客戶做投資理財規劃 
銷售海外基金,提供客戶專業理財諮詢 
提供客戶理財規劃分析及財務管理諮詢 
公司提供有效高資產客群資源 

【公司/薪資福利】
1.績效/年終獎金/三節禮金/生日禮金/福利金
2.勞保/健保/員工團保/意外險/職災保險
3.員工優惠利率及銀行各種優質服務
4.員工親子日活動


【未來發展】
1. 公司提供完整之教育訓練
2. 視個人專長及績效表現，提供多元的職務發展機會

 
 - 客戶開發與關係維護
- 風險控管諮詢1.挑戰高薪.具備熱忱及企圖心 
2.須具備證券分析師或期貨分析師證照 
3.具撰寫投資文章能力
4.具備網路行銷或直播分析經驗 
5.保障高底薪 
6.提供會員投資組合建議，撰寫研究日誌，教學課程及不定時舉辦投資講座 
7.歡迎有實戰經驗及績效優異之操盤高手，前來挑戰高薪創造雙贏.具備法人研究員背景尤佳。 

本公司擴大招募優秀人才，歡迎各大券商,自營部,投信,外資..等法人機構之專業人士跳槽,本公司薪資獎金優渥,提供優秀人才一展長才之空間,歡迎有才能的您加入我們的行列.1.具備證券或期貨分析師執照 
2.具券商研究部經驗更佳 
3.網路分享有獨到見解  
4.具撰寫投資文章能力  
5.思慮清晰、表達能力佳  
6.對股票、期貨充滿熱忱 
8.保障高底薪 
9.無經驗可，對未來有理想及企圖心願接受公司培訓 

本公司擴大招募，歡迎各大券商,自營部,投信,外資..等法人機構之專業人士跳槽,本公司薪資獎金優渥,提供優秀人才一展長才之空間,歡迎有才能的您加入我們的行列.	本事業部為國內少數專注於提供汽車銷售及售後市場業者專業資訊系統的廠商。秉持著「以專業驅動汽車業贏得客戶滿意及營運成長」作為我們的使命，專注於行，所以「在行」！成為國內知名汽車業如寶嘉聯合（Peugeot、Citroen）、金讚汽車服務中心（台灣大車隊集團成員）、超維汽車（歐系進口車服務廠及Tesla授權鈑噴廠）、太古汽車......在資訊化的合作夥伴。
本部門工作氣氛佳，定期舉辦聚餐及聯誼活動，鼓勵同仁自主學習，讓個人擁有表現的舞台。在汽車業科技不斷創新的趨動下，所需的資訊應用必須與日俱進，我們歡迎更多優秀人才與我們攜手前進！職務說明如下：
1.提供中南部客戶系統諮詢與顧問服務。
2.具有分析、定義客戶問題與提供解決方案的能力。
3.每年客戶的會員合約續約與新客戶接單為主要業績來源。
4.本事業部主要客戶為汽車零件買賣業、汽車代理銷售與保修服務廠。1. 設計召募流程、管理任用制度
2. 管理考核制度、員工職涯發展設計，留用優秀人才
3. 建立績效評核制度、獎酬辦法
4. 規劃人力資源年度計畫與預算，釐定人事編制、制定職務工作說明書
5. 需熟悉勞動法令，員工關係、勞資爭議的預防與處理
6. 依法令規範適時修訂人事制度及管理辦法
7. 主管交辦相關事項1.	分析市場與研究個股，擬定操作策略
2.	執行操作策略，提升投資報酬率，達成績效目標
3.	提升專業知識，協助行銷企劃，增加基金銷售
4.	研究市場趨勢，提出新基金產品建議，協助主管建構新商品方案
5.	維繫券商保管銀行良好關係，以提升市場研究品質並確保交易正確執行
請打破無聊又既定的業務定律 !!!

你喜歡交朋友嗎? 真心換帖的朋友多嗎？

最高明的業務就是最好的朋友.

保持真誠真心.你就是我們所要追求的人

擁有快樂的過程,必將帶來成功的結果.

你想快樂嗎？你想成功嗎？


◆我們正在尋找…….真心真誠,與人深交,愛朋友的你

◆我們正在尋找……懂得進退,身軟嘴甜,愛大家的你

◆我們正在尋找……重視對方,更勝自己,愛分享的你

◆我們正在尋找…….天性樂觀,開朗活潑,愛歡笑的你

◆我們正在尋找……廣結好友,關心好友,愛交友的你

◆我們正在尋找……朋友愛你,仇人更愛你,人際關係高手的你

◆我們正在尋找……感覺敏銳,感情豐富,感性特別的你

◆我們正在尋找……愛己愛美,愛保養愛美髮,愛寵愛自己的你

職務內容

1.試著結交新朋友
2.試著讓老朋友更愛你
3.學習與成長
4.拜訪新客戶
5.維持舊客戶良好關係
6.為客戶提供專業知識與行銷策略
7.推展與傳達說明公司各項重大訊息及活動
8.執行主管交辦事項1.接待客戶並提供醫學美容諮詢與保養產品的銷售和建議
2.具備高度服務熱忱及敬業精神
3.抗壓性高且有親和力,願向高薪挑戰著
4.良好情緒管理能力，願意配合團隊合作
5.備有完整教育訓練
6.有化妝品、醫美優先錄取1. 全面負責公司人才的招募工作
2. 根據現有編制及業務發展需求，協助上級確定招募目標，
    彙總職位需求數目和人員需求數目，制定並執行招募計劃
3. 發布職位需求信息，做好公司形象宣傳
4. 搜集各地區人才市場信息，具招募經驗者優先錄取
5.可配合長期出差菲律賓者優先錄取1.訪客參觀入會說明與聯絡追蹤
2.協助處理現場各項勤務並維持現場秩序安全運作
3.指導館內會員安全正確使用健身器材與設備
4.協助器材與場館清潔維護

發展遠景：不論有無運動相關工作經驗，
我們將提供您完善的職前訓練及持續教育！
成就樂趣：非常歡迎熱愛學習、喜歡挑戰、熱心助人的各位加入、喜愛運動、想要充實自己、挑戰自我的您。
熱烈歡迎~加入我們的行列!熟悉 移民業務，須有相關經驗以及證照

1.了解客戶需求，提供客戶移民代辦諮詢服務。
2. 協助客戶辦理相關簽證及追蹤進度。
3. 協助處理移民客戶申請流程上的各項工作。
4. 維護客戶關係，拓展業務和建立公司形象。
5. 研究相關法規、製作參考資料及文宣。
6. 主管交辦事項。

Job Brief:
We are looking for a qualified in-house Solution Business Consultant to lead team in solution business projects with external partners as well as to design internal management mechanism/process to support Delta’s business growth and transformation.
A successful solution business consultant has first and foremost a broad knowledge of the many facets of business and operations. The ideal candidate should have decent knowledge in manufacturing industry, project/program management, and desire in business consulting and problem-solving skills to perform diagnostic analysis, issue solving, business/operational process re-engineering, and transformation management.

Responsibilities of Business Process Management Consultant:
	Explore both internal and external clients’ requirements and perform initial assessments of problematic situations
	Analyze and interpret data to unearth weaknesses and problems, and comprehend the causes  
	Serve as the solution development and delivery project manager to lead internal collaborations to meet stakeholder’s expectations. 
	Design and implement management mechanism/process and resolve any occasional discrepancies for newly established organization within Delta
	Redesign legacy process with recommendations and solutions which attend to organization’s business goals, capabilities and limitations
	Perform change and project management to mitigate the risks along the transformation
	Serve as the trainer to lead training sessions regarding solution business consulting and project management.

1.維護企業內部人力資源之相關紀錄（如：員工個人基本資料、工作說明書、職務輪調紀錄、出缺勤紀錄與績效評核紀錄等）。
2.規劃與執行人員招募、甄選與任用，以解決公司的人力需求問題。
3.設計、管理與執行公司的績效管理系統，並運用績效評核結果，提供管理上決策之參考（如：調薪、獎金、紅利、升遷、調動、留任、資遣或對員工貢獻予以表揚等）。
4.規劃人力運用的預算，建立與維持公司的薪酬系統與工作規則、管理員工福利制度與退休金方案，並提供人事管理報表（如：工時規劃、出勤管理等）。
5.規劃公司的訓練發展體系，進行訓練與發展之需求分析、規劃、執行與成效評估。§ Duties and Responsibilities §
1. Reviewing, Drafting and negotiating commercial contracts arising from within APAC and to support such other regions as required
2. Supporting commercial and enabling functions within the organization, such as the Commercial Teams, HR, Finance, Operations, Finance etc.
3. Managing corporate governance matters and changes to corporate entities within APAC and to support such other regions as required
4. Providing support on:
    - Client and vendor commercial negotiations
    - Labor issues
    - Intellectual property claims and disputes
    - Privacy protection issues
    - Internal risk management
    - Compliance with internal guidelines and external rules &laws

1經營公司自有客戶名單/續購客開發名單。
2.提供客戶專屬的健康諮詢服務/商品訂購/開發新客/售後服務。
3.工作環境單純/規律上下班(週休2日)。
4.熟悉電腦中文輸入。
5.具強烈企圖心，願向高薪挑戰！(除月獎金以外，不定時有額外競賽獎金)。
6.擴大招募~歡迎喜歡與人溝通,口齒清晰,反應靈敏,積極樂觀,具親和力的夥伴加入我們。
7. 保障底薪，月獎金另計。
工作內容:
1) 主要負責 Google、Facebook、Yahoo、Instagram、YouTube、Line@ 和台灣主流數位行銷之推廣 (服務範圍包含程式化購買、關鍵字行銷、展示型廣告、社群媒體行銷、影音廣告等數位行銷解決方案) 
2) 需依客戶的需求分析並提供全方位的網路行銷解決方案
3) 主要負責開拓中大型廣告客戶，並且維繫既有之重要客戶
4) 需具備數位廣告相關業務經驗二年以上
5) 儲備幹部 (依相關資歷薪資可談)

福利制度： 
◆ 保險類 
　 1.勞保 
　 2.健保 
◆ 休閒類 
　 1.公司聚餐 
　 2.部門聚餐 
◆ 請 / 休假制度 
　 1.週休二日 
　 2.特休/年假，試用期滿即有十天年假 
　 3.婚假 
◆ 獎金/禮品類(依績效而定) 
     1.具競爭力的薪酬待遇+業績獎金
     2.年終獎金 
     3.三節獎金或禮品
◆ 其他
     1.交通津貼(全額補貼)
     2.完善的新人訓練及定期教育訓練 
     3.提供完善的升遷制度及儲備幹部的培育
Are you a Japanese in Taiwan but looking to go back Japan? If so, this will be a wonderful opportunity for you.

ERM has an opportunity for a motivated person with technical or financial background to join our global consulting firm as an Assistant Consultant in Japan with Sustainability at its heart. This is an opportunity for a Consultant looking to further his/her career in a global environmental/social leader that aims to lead the field in sustainability consulting. A career as an ERM Employee is unique. Our model offers unparalleled opportunities for consultants with ambition, vision and proven expertise.

DD Service in brief:

ERM understands that every M&A deal presents a unique set of environmental, health & safety, and sustainability risks and liabilities which require rapid and rigorous quantification as part of the transaction process.
For over 25 years, we have been providing critical, confidential, and time-sensitive advice on environmental risks to assist companies execute their most important transactions. ERM’s M&A Transaction Services provide unrivaled global capabilities and in-depth understanding across the financial, commercial, industrial, and extractive sectors.

Some of our key DD services include:
EHS due diligence for acquisitions, divestitures, mergers, joint ventures, capital raising and project finance including Equator Principle reviews
Analysis for bankruptcy, reserves, provisioning, Asset Retirement Obligations, and financial reporting
Carbon and energy due diligence
Post-merger Integration support
Management system, EHS culture, gap analysis, and bench-marking
Embedding social, stakeholder and sustainability elements into due diligence

ROLE PROFILE:
Assist in EH&S Regulatory & Compliance Service and Due diligence environmental site assessment
Project work in the field and in the office
Project management of small and medium sized projects
Cost estimation and proposal writing
Cooperation with subcontractors and conclusion of contracts

QUALIFICATIONS:
Bachelor degree in a discipline such as environmental science, environmental engineering, etc.
Having over 4 years of working experience in consulting or working in the Manufacturing Sector is preferable.
EHS experience within industry or consulting is preferred
Proactive and fast learner, excellent communication skills and good team worker
Good command of written and spoken English

***Please upload your detailed and updated resume in ENGLISH for your application. We are sorry that we will only consider English resumes applications.***

ERM is proud to be an Equal Employment Opportunity employer. We do not discriminate based upon race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, gender identity, age, marital status or disability status.

Thank you for your interest in ERM!Are you a Japanese in Taiwan but looking to go back Japan? If so, this will be a wonderful opportunity for you.

We are looking for a Senior Risk & Safety professional to accentuate our team and assist in the following, with an exciting opportunity in our Yokohama office to join an established team:

•         Conducting Process Safety and Risk management studies for various Process (Chemical/Pharmaceuticals/Oil and Gas) sectors;
•         QRA;
•         HAZOP/HAZID Chairman;
•         Fire and Risk Assessment;
•         Managing Projects and coordinating with clients to ensure effective identification and delivery of client favourable deliverables;
•         Overall responsibility of QA/QC of client deliverables.


RESPONSIBILITIES

Process Safety experience required as following:
-            Identification of explosion-proof areas as well as identification of areas (ATEX) at risk of fire / explosion (including dust explosion)
-            Identify potential hazards of processes: Implementation of HAZID workshop based on process flow diagram (Process Flow Diagram)
-            Check process safety: Implementation of safety review (HAZOP workshop) based on piping instrument drawing (P & ID), confirmation of instrumentation level (SIL) based on characteristic cause diagram (Cause & Effect Diagram) (LOPA workshop)
-           Accident Impact Study including Implementation of quantitative risk analysis (Quantitative Risk Analysis) etc. based on various basic data


REQUIREMENTS:

•         Bachelor or Master’s degree in Process Engineering/Chemical Engineering/EHS or related discipline
•         10-12 + years of Industry/Consultancy (Process/Chemical and/or Oil & Gas sectors) experience, including successfully managing projects and teams on Process Safety/Risks
•         Previous experience working with multi-disciplinary teams in a consultancy environment
•         Strong background in conducting Technical and Process Risk Assessment/QRA/HAZOP-HAZID Chairman and providing advice to private sector and government clients
•         Practical knowledge and understanding of quantitative analysis tools and techniques and their application for Process Risk Analysis/management
•         Excellent report writing skills.  Fluency in both written and spoken in Japanese and English is a fundamental requirement.
•         Willingness to travel on occasion
•         Well-developed team-building and influencing skills; unquestioned integrity; and the experience, confidence, and stature to effectively address client and business needs and challenges

***Please upload your detailed and updated resume in ENGLISH for your application. We are sorry that we will only consider English resumes applications.***

ERM is proud to be an Equal Employment Opportunity employer. We do not discriminate based upon race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, gender identity, age, marital status or disability status.

Thank you for your interest in ERM!Are you a Japanese in Taiwan but looking to go back Japan? If so, this will be a wonderful opportunity for you.

ERM is seeking motivated Asset Retirement/remediation Consultant who is interested in participating on a variety of projects covering the full spectrum of ERM’s services. The role will be based in Yokohama, Japan.
​This is an excellent career opportunity to work with an expert global consulting company on challenging environmental projects for large industrial and global clients. Access to ERM's worldwide network of EHS experts provides the knowledge sharing of best practices across the industry and ongoing learning opportunities for everyone.

ROLE RESPONSIBILITIES:
To support the successful delivery of ERM projects and objectives by:
Leading or supporting delivery of Phase I and Phase II ESA, EBS, risk assessment and remediation works through the whole project life cycle;
Developing, implementing and maintaining proactive health and safety management program at all project sites
Managing or coordinating small to medium size projects or elements of larger projects
Assisting with preparation or technical and commercial proposal, as well as business development efforts
Proactively support continuous development of technical and EHS competency of the CSM team, as well as wider business;
Establishing strong working relationships with clients through project delivery and engagement
Building effective working relationships within project team, discipline and business unit and work collaboratively
Continue your consultancy and communication skills development
Understanding ERM’s practices, products and services
Meet business financial targets, overall project budget and schedule, client satisfaction/expectations, and internal and contract requirements
Demonstrate the drive and ambition to learn and grow across a wide range of service areas and regions

QUALIFICATIONS & REQUIREMENTS:
4 to 7 years’ experience in supporting and managing site investigation and risk assessment works in a consultancy environment, including performing field investigation and direct supervision of contractor
Relevant tertiary qualification (Science or Engineering degree)
Demonstrate great verbal and written communications skills in English, with attention to detail
Able to multitask, work collaboratively in team and coach/mentor junior staff
Be conversant in Microsoft applications
Drafting/AutoCAD and GIS capabilities and experiences (desirable)

***Please upload your detailed and updated resume in ENGLISH for your application. We are sorry that we will only consider English resumes applications.***

ERM is proud to be an Equal Employment Opportunity employer. We do not discriminate based upon race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, gender identity, age, marital status or disability status.

Thank you for your interest in ERM!1. 透過電話或是文字聊天方進行式產品推廣
2. 透過社群軟體對既有客戶關係維繫 ，維護客戶良好關係。能根據品牌與活動調性，實現行銷需求 
3. 運用市場資訊，與客戶分享平台活動資訊內容
4. 公司提供完整新進人員培訓，以及後期的在職培訓， 提供優質的有效資 
源，無經驗也可以快速上手
5.外向活潑，喜歡聊天者佳

***內勤業務(不需風吹日曬雨淋)***
***上班時段:9~18(固定時段不必輪班，午休一個小時11：45-12：45) ***
***依照台灣政府機關行事曆休假(見紅就休，安排假期超方便)***

※ 入職起即有計算獎金!!
※ 業績提成無上限!!
※ 保障年薪13個月及三節禮金
※不定期員工聚餐
※你生日公司與你同歡生日禮金1000～

每日及每月獎金：100~40,000元
（表現優異者每月加總可領5,000～無上限） 
★紅利獎金另計★（業績獎金平均每月可達5000～100000元不等 ）【工作內容】
1.需要具備溝通諮詢建議、行銷業務推廣、客戶售後服務等以上綜合工作能力。
2.針對公司推播廣告進線的優質客戶，運用多元行銷工具，提供體驗式服務建立客戶關係經營模組。
3.為購買客戶規劃客制化專屬課程，享有高額績效達成獎金，升遷管道暢通。

【工作需求】
1. 諳電腦操作(中打、英打、Office)
2. 休假制度：月休6天，隔週休六日
3. 上班時段13:30-21:30
4. 抗壓力強、配合度高
5. 個性外向、活潑、負責、有耐心、具服務熱誠
6. 具溝通能力，能獨立作業
7. 喜愛人群、熱愛分享與銷售
8.用您專業的分析及熱情去解決客戶學習上的問題

歡迎具服務熱忱、活潑開朗，積極為自己創造百萬年薪的您~提供科技產業環境基礎訓練，協助您開疆闢土，累積珍貴人脈，激發自我潛能、挑戰百萬年薪!是您邁入「顧問型業務」及進階「經營管理階層」的最佳跳板!
工作內容說明: 大型客戶開發及維護、大型專案經營、公司重點產品推廣。
詳細說明請參考網頁→ http://www.dimension.com.tw/interview_invitation/TAM.html[Job Description]
1. Contact with potential customers who are interested in language learning with the leads list provided.
2. Introducing the most integrated program, extensively adopted by the universities and corporations in Taiwan.   
3. Explaining the curriculum and matching the packages with the customers as a back office job. No field sales.

【工作內容】 
1. 服務對語言學習有興趣，主動留下資訊的客戶，名單由公司提供
2. 介紹業界最完整的產品服務，以及產學合作最廣泛品牌
3. 內勤型態業務工作，解釋課程內容，幫助客戶找出最適方案，無需外出拜訪

具學士與3年工作經歷, 或具碩士學位。

執行計畫: 女性創業飛雁計畫
https://woman.sysme.org.tw/Default.aspx
【主要工作】 
1.企業經營管理諮詢
2.協助媒合輔導資源，安排輔導業務
3.協助申請政府補助、貸款案
4.活動規劃及辦理
5.企劃行銷
6.專案相關交辦事項

--
具企業經營管理知識，瞭解基本政府補助/貸款方案者尤佳。
人格特質：高服務熱忱、高成就動機、高學習能力、高責任感與高情商等5高。
-----
※ 專案以團隊負責，重視團隊向心力，同仁間需互相協助，但也需具獨立作業能力。
※ 本專案為全國性業務，活動多數安排在假日，另擇平日補休假。
※ 請考量能夠配合專案出勤、彈性加班者再投遞，無誠勿試。
※具外語能力尤佳
※依相關工作經歷與學歷，予以核定薪資。1.新興科技產品與服務應用業務開發 (如：智慧電子、物聯網)。
2.新興科技廠商輔導、關係維護與跨界合作推動
3.南部在地特色產業拓源與產業轉型發展、新商業模式規劃。
4.產學研合作廠商關係營運及合作推動
5.政府計畫提案與報告撰寫
6.其他上級交辦事項我們的這項職務，負責的工作內容有： 
關懷交通事故者 
．協助受害者調解、鑑定、肇責及理賠分析、社會福利等 
．提供客戶各類理賠資訊及諮詢服務 
．需關心傷者病患的身體情況及病情狀態，並給予相關協助 
．不需有相關經驗 
．想要成為合作夥伴公司含有完善的教育訓練 
完整保險理賠與社會資源的教育訓練， 幫助事故者守護自己的權益，熱心助人者，歡迎您的加入.  
*歡迎兼職* 
*願意挑戰高薪*Responsibilities
-	Conduct research and identify industry and/or market opportunities, propose and execute marketing initiatives.
-	Assist in drafting business plans/strategies, presentations, reference materials, and other documents as required.
-	Build connection with potential clients while maintain relationships with existing clients.
-	Develop and manage all channel partners and vendor relationships.
-	Coordinate with multiple business functions, including but not limited to business development, product management, finance, and legal departments.
 
Qualifications
-	Bachelor’s degree or above.
-	Good command of English with excellent communication, negotiation and presentation skills.
-	At least 1 year work experience in a consulting firm or as a business development role is preferred.
-	Be able to work under pressure and fast-paced environment.Responsibilities
-	Conduct research and identify industry and/or market opportunities, propose and execute marketing initiatives.
-	Assist in drafting business plans/strategies, presentations, reference materials, and other documents as required.
-	Build connection with potential clients while maintain relationships with existing clients.
-	Develop and manage all channel partners and vendor relationships.
-	Coordinate with multiple business functions, including but not limited to business development, product management, finance, and legal departments.
 
Qualifications
-	Bachelor’s degree or above.
-	Good command of English with excellent communication, negotiation and presentation skills.
-	At least 1 year work experience in a consulting firm or as a business development role is preferred.
-	Be able to work under pressure and fast-paced environment.具學士與3年工作經歷, 或具碩士學位。

執行計畫: 女性創業飛雁計畫
https://woman.sysme.org.tw/Default.aspx
【主要工作】 
1.企業經營管理諮詢
2.協助媒合輔導資源，安排輔導業務
3.協助申請政府補助、貸款案
4.活動規劃及辦理
5.企劃行銷
6.專案相關交辦事項

--
具企業經營管理知識，瞭解基本政府補助/貸款方案者尤佳。
人格特質：高服務熱忱、高成就動機、高學習能力、高責任感與高情商等5高。
-----
※ 專案以團隊負責，重視團隊向心力，同仁間需互相協助，但也需具獨立作業能力。
※ 本專案為全國性業務，活動多數安排在假日，另擇平日補休假。
※ 請考量能夠配合專案出勤、彈性加班者再投遞，無誠勿試。
※具外語能力尤佳
※依相關工作經歷與學歷，予以核定薪資。[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Korean)

Job Description
Survey review
-Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
-Provide excellent customer support to market researchers.
-Ensure quality of reviewing surveys
Others
-Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills
- Fluent in verbal and written English and Korean
- Excellent communication and presentation skills using English and Korean
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones1. Support the design and development of programs, policies, and practices to ensure that the organization follows regulatory requirements in the countries we operate.
2. Provide advice on compliance issues raised within the organization especially on AML related matters.
3. Develop compliance manuals and review other compliance policies/rules on a regular basis.
4. Provide comments on internal policies, procedures, and guidelines from compliance perspectives.
5. Monitor and ensure compliance with governmental regulatory obligations.
6. Assist in developing and overseeing internal control systems to prevent or to deal with violations of regulatory requirements and internal policies.
7. Collaborate with all functions in accordance with regulatory developments and business needs.
8. Support Compliance Head to handle matters in connection with routine compliance inspections conducted by the regulators and the regulatory reporting in the countries we operate.
9. Review and handle AML due diligence questionnaire during the business partner onboarding process and the annual review cycle.
10. Keep track of applicable laws/regulations and direct relevant functions to update operating manuals and procedures when regulations change.
11. Keep abreast of regulatory requirements and distribute new regulation circulars published by the regulators to relevant functions.
12. Co-work with AML compliance to perform the AML transactions monitoring and conduct timely testing of AML controls.工作內容：
為環保工作募集經費。須在戶外工作，如在市區、街頭、捷運站附近等人群聚集的地點宣傳環保理念，為綠色和平招募捐款會員。為地球盡一份心力。
1. 上班8小時(含1小時休息用餐時間)
2. 周末需要排班
3. 固定周休二日
4. 有工作經驗者尤佳
5. 須能配合不定期在外縣市進行募款活動
福利制度
- 勞保 
- 健保 
- 勞退 
- 團保
- 享有優於勞基法的15天年假，到職未滿一年按比例計算
- 服務滿一個月，享有一個月2天有薪病假
- 通過試用期，享有每年員工健康檢查
6. 能接受有目標達成的壓力
待遇：
1. 試用期：月薪30,650元（工作表現良好，有額外獎勵）
2. 試用期滿：月薪32,750元（工作表現良好，有額外獎勵）

晉升與福利：依據工作表現提供晉升機會。並提供：
1. 15天的有薪年假，優於勞基法的帶假褔利
2. 全勤獎金
3. 鼓勵性質獎勵:票券、現金、活動折價券等..
4. 不定期員工聚會及活動
5. 完整內部教育訓練
6. Greenpeace 專屬制服
7. 用IPAD進行募款工作
8. 活潑的工作氛圍，彈性且暢通的溝通管道

招募方式：
請透過104投遞履歷


注意事項:
若不能配合周末及排班工作者,請勿投遞[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Indonesian)

Survey review
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills
- Fluent in verbal and written English and Indonesian
- Excellent communication and presentation skills using English and Indonesian
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Vietnamese)

Survey review
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills
- Fluent in verbal and written English and Vietnamese
- Excellent communication and presentation skills using English and Vietnamese
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones01 處理一般會電腦操作
02 行政事務處理
03 廠商客戶聯絡

對自己人生有企圖心 公司會特別栽培 ^^
LINE ID 0926647055
有興趣者 可以以直接加LINE  詢問
[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Spanish/Portuguese)

Job Description
Survey review
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills
- Fluent in verbal and written English and Spanish/Portuguese
- Excellent communication and presentation skills using English and  Spanish/Portuguese
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones
- Skill in Portuguese is preferable工作內容：
為環保工作募集經費。須在戶外工作，如在市區、街頭、捷運站附近等人群聚集的地點宣傳環保理念，為綠色和平招募捐款會員。為地球盡一份心力。
1. 上班8小時(含1小時休息用餐時間)
2. 周末需要排班
3. 固定周休二日
4. 有工作經驗者尤佳
5. 須能配合不定期在外縣市進行募款活動
福利制度
- 勞保 
- 健保 
- 勞退 
- 團保
- 享有優於勞基法的15天年假，到職未滿一年按比例計算
- 服務滿一個月，享有一個月2天有薪病假
- 通過試用期，享有每年員工健康檢查

待遇：
1. 試用期：月薪30,650元（工作表現良好，有額外獎勵）
2. 試用期滿：月薪32,750元（工作表現良好，有額外獎勵）

晉升與福利：依據工作表現提供晉升機會。並提供：
1. 15天的有薪年假，優於勞基法的帶假褔利
2. 全勤獎金
3. 鼓勵性質獎勵:票券、現金、活動折價券等..
4. 不定期員工聚會及活動
5. 完整內部教育訓練
6. Greenpeace 專屬制服
7. 用IPAD進行募款工作
8. 活潑的工作氛圍，彈性且暢通的溝通管道

招募方式：
請透過104投遞履歷
或電洽07-3127588

注意事項:
若不能配合周末工作及排班者,請勿投遞1.負責婚禮活動與工商尾牙宴請的規劃、安排與執行
2.負責婚禮企劃案的發想與撰寫。
3.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。
4.負責公司婚禮相關周邊行銷刊物的企劃。
5.接洽婚禮諮詢與整理服務流程的進行
[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Thai)

Job Description
Survey review:
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills:
- Fluent in verbal and written English and Thai
- Excellent communication and presentation skills using English and Thai
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones[大台北地區] 外商 -- Market Research Consultant (Japanese)
 
Job Description:
Survey review
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills:
- Fluent in verbal and written English and Japanese (must at least JLPT N1, N2 or having work experiences in Japan for several years)
- Excellent communication and presentation skills using English and Japanese
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zones- 負責開發客戶與維護關係
- 提供客戶諮詢服務
- 遵循組織的業務擴展計劃及策略領先業界40年的 空中美語教育集團 AMC Group 招募頂尖銷售菁英
給您一展長才的舞台，歡迎想要快速累積財富的您!

< 保障高底薪再加高額業績獎金 >
1.利用網路雲端平台及電話 介紹與銷售公司課程
2.提供客戶專業的英語課程規劃與諮詢，幫助客戶完成英文夢想
3.公司提供豐沛優質現有客戶名單，不須陌生開發
4.完整職前訓練，用專業培育國際銷售及管理人才
5.提供企業各部門職缺優先輪調機會，拓展國際視野
6.新人起薪30,000 起，並依績效隨時調昇，
** 有同業業務經驗一年以上者，可提供更高額底薪!
7.優於同業的高業績獎金，年輕就能實現百萬年薪

【員工福利】
***成為AMC Group的正職夥伴***
1.進修補助、生日禮金、三節獎金禮品、績效獎金、育兒津貼、就學津貼、結婚禮金、生產慰問金、住院補助、癌症補助
2.透明暢通的績效表現升遷制度 (業績達到標準，底薪立即調昇!)
3.月休8日
4.勞保、健保、團保、勞退基金完全保障 
5.員工推薦親友優惠及獎金方案
6.以及一群有難同當，有福同享的夥伴!!



AMC Group空中美語集團投入國內語言教育已超過40年，擁有百位頂尖跨國際教學研發團隊，40年來，不論在語言教材研發，數位叢書，互動影音訓練，及雲端多媒體運算的設計研究皆有卓越成就，並屢次獲獎項肯定。
目前共7個主要研發部門，包含 ❶ 雜誌編輯部 ❷ 數位叢書部 ❸ 影音教學部 ❹ 空中美語空中家教事業部 ❺ 網路多媒體製作部 ❻ 兒童美語教學研發部 ❼ 聽力測驗中心
.
40年累積下來的龐大教學資源，我們致力發展雲端教學系統空中美語空中家教，雲端整合 AMC集團全球教學資源，將國內語言學習服務推向更高境界，讓學習者透過雲端平台，隨時、隨地可享受優質的語言學習服務。[大台北地區] 外商--Market Research Consultant (Malay)

Job Description
Survey review
- Content / policy review of surveys coming from different countries and languages
- Provide excellent customer support to market researchers.
- Ensure quality of reviewing surveys
Others
- Daily communication (calls, emails, chat, etc) with team members around the globe

Required Experience and Skills
- Fluent in verbal and written English and Malay
- Excellent communication and presentation skills using English and Malay
- Problem solving abilities and solution focused
- Attention to detail and structure nuances
- Basic analytical understanding and use of excel
- Basic understanding of marketing/branding
- Open to challenges and constant changes
- Project management or data analysis experience preferred but not required
- Must be flexible with work schedules to accommodate international time zonesJob Description 
The HR Business Partner is both a strategic and hands-on role that provides full cycle Human Resources support to the business unit. To be successful, the individual in this role must influence business leaders and build strong, cross-functional relationships.
Partner with business on alignment to the business strategy. Consult and support the Managers in creating a long-term attractive HR strategy supporting the Business goals.
Global projects execution.      
 
Qualifications 
Native local and Fluent English.
Master’s degree in Business, HR, Behavioral Sciences or equivalent discipline.
10+ years of HR Management experience in a large, fast paced manufacturing organization driving results. Working knowledge of the various HR Processes and an ability to link HR Strategy to Business Goals.
3+ year’s experience as an HR Consultant or Business Partner
Ability to coach and mentor at management level.
Flexibility, fantastic communication skills and huge amounts of drive.
Strong internal and external customer service focus
Ability and willingness to travel oversea is required. (5+ countries)
顧客服務
定保保養通知
取得證照後調升服務專員AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項【工作內容】 
1. 協助平台店家制定網路行銷活動計劃
2. 輔導平台店家提升產品營銷策略及執行方法
3. 建議平台店家網路媒體採買規劃及創意發想
4. 擬定平台活動辦法及活動成效統計分析
5. 與平台店家洽談促銷商品及文宣內容推廣平台行銷活動

【基本條件】
1. 熟悉Word、 Excel操作
2. 熟悉Excel公式
3. 熟悉Photoshop等繪圖軟體

【加分條件】 
1. 2年以上電子商務或實體零售通路商品行銷企劃經驗，具輔導與解決經營問題實務工作經驗尤佳
2. 具良好溝通能力、善思考、反應靈敏
3. 熱忱解答店鋪各項問題，對店鋪成長感到共同喜悅
4. 個性正面積極、具高度抗壓性、有強烈企圖心
5. 具基礎英文溝通能力
6. 熟悉Facebook、Google廣告操盤
7. 熟悉社群經營及口碑行銷

【備註】
1. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項1. 顧客接待與提供微整、整形外科諮詢建議服務
2.美容醫學及保養品的諮詢與銷售
3.美容醫學療程服務及相關衛教
4.協助醫師對客戶提出專業諮詢建議服務
5.認真負責、細心、需用心關懷客戶

※另有業績獎金
※享有員購價、親友折扣價，每月提供免費員工保養，業績達成聚餐
※月休8～10天(國定假日亦會另外給假)/享勞健保及提撥6%勞退
- 開創並維繫行政部門與立法部門的關係
- 公共政策與產業議題研判、分析、說帖擬定與對策管理
- 公共政策與產業議題傳播溝通、公關操作、活動提案與執行
- 輿情監測、分析與對策管理
- 產業公協會會務管理，掌握最新產業政策發展
- 專案資源整合與問題解決歡迎尋求成長機會，肯吃苦、肯努力、挑戰高薪的人參加，從事壽產險推銷工作及組織管理。
１.服務熱忱：針對已投保客戶做好售後服務。
２.追求高收入：百萬年薪不是夢，追求高努力，高報酬的人士。
３.學習熱忱：完整教育訓練課程。
４.認真踏實：協助客戶作好「需求分析」與「風險規劃」。
５.財務補助：依不同學經歷提供不同財務補助。
６.工作內容為業務招攬性質，實際薪酬則依業務行銷績效按件核發各項非固定之佣金、津貼與獎金等保險承攬報酬。
７.另就部分工時時薪158元之工作，須依公司規定於約定之工作時間內參加早會(每周6.5小時)，每月總計4500元。資深使用經驗設計師，是團隊當中的關鍵角色之一。相較於 UI Designer 所重視的感性與美學，UX Designer 則需要有敏銳的觀察力，來洞悉問題跟脈絡；有清楚的邏輯思辨與創意，來設計具架構性與延展性的解決方案；並且具有開放的心胸，來聆聽、溝通、與內外部成員團隊合作。

除了設計與研究的基本能力之外，我們更期望你能有獨特的生活體驗、有熱愛的事物，而且最好能夠有多元的背景與經歷。如果你專注在使用經驗設計，同時又是個業餘調酒師、衝浪高手，或領有獸醫或保險經紀人執照等，那你就是我們正在找尋的設計夥伴，而AJA這個少見的使用經驗設計平台將會非常適合你。

其他工作內容與條件如下，如果有任何不清楚的地方。請隨時聯繫我們 :)

1. Co-work with research team to get actionable user insights.
2. Transfer key findings into solid design solutions.
3. Communicate design with stakeholders through prototype, wireframe & flowchart.
4. Evaluate overall usability as individual expert.
5. Team-work with project members across functions to get things done.
6. Facilitate good things proactively.You are a cybersecurity practitioner who has not only knowledge in the latest cybersecurity technologies and tools but also the common standards that are in the market today. You are familiar and has work experience in ISO27000, NIST and Taiwan Cybersecurity Law and Regulations. You may also has experience in OT cybersecurity and therefore familiar with IEC 62443 and related OT cybersecurity methods and tools. You are passioned about helping client to strategize, design and implement secured environment and you understand cybersecurity is a complicated environment and client need a wholistic view to understand their total risks, in order to manage all risks properly. You understand cybersecurity is a critical part of any digital transformation and should always be considered and included as part of the design.• Exchange and dissemination of scientific, educational, and research related information: The MSL plans, partners and engages with TLs as a subject matter expert and colleague both proactively and reactively via various innovative TL engagements tactics and formats to provide dissemination, clarification and education of scientific data, study protocols, meeting abstracts, and professional literature (Both proactive discussions on-label, and reactive discussions for unsolicited off-label questions in alignment with local regulations).
• TL Identification / profiling / segmentation and strategy and engagement planning: In alignment with medical strategy as stipulated in the integrated brand plan, the MSL contributes to internal understanding of specific TL interests, expertise and impact in the medical community at large.
• Participation at / networking in Congresses and Conventions: The MSL uses congresses and conventions to network with TLs, establish new contacts, and gather competitive intelligence.
• Coordination of Scientific Education Activities and Advisory Boards: The MSL plans and organizes scientific training, education events / sessions and advisory boards with TLs within their specific therapeutic area.
• Preparing reports and tracking activities: The MSL submits timely reports of field interactions and events, as well as tracks activities against agreed upon PMP objectives and country medical activity plan.
• Collecting Investigator Initiated Research (IIR) ideas and facilitating IIR set-up: The MSL acts as a point of contact for investigators, facilitating the interface with investigators and appropriate BHC personnel responsible for approval, and communication of study progress and completion
• Interactions with Medical Societies: The MSL answers medical / scientific queries of Medical Societies 看了太多以「UX/UI Designer」為 Title 的職缺嗎？
我們正在尋找專職的 UX Researcher
我們認為在快速變化的時代中，懂得運用大數據觀念結合不同研究方法進行UX調研已成趨勢
這裡講求有邏輯的說服與有理有據的推論，並提供被市場驗證的舞台
如果你也認同且符合以下我們對於UX Researcher期望，那趕緊將你的履歷寄來吧!

我們期待你:
1.	具備追蹤行為數據以及挖掘營運數據分析能力
2.	具有敏銳觀察力與創意，從龐大的質性資料與量化數據堆中分析出獨到的Insight
3.	活用不同UX研究方法在多變的需求與情境中，並樂於學習新事物
4.	具有同理心懂得站在不同職位與角色思考，從中找出最佳解
5.	能夠獨立作業，主動溝通與提出方案或建議
6.	最重要的是，面對各種挑戰保有一顆認真且熱情的心

你的工作主要負責範疇將涉及新產品開發與產品營運階段的分析，透過UX相關研究方法與工具，協助產品生成與後續追蹤優化。在這過程中將與設計師/工程師/產品規劃師/Product Owner等不同專業的夥伴一起開發出具有良好使用體驗的產品。
工作內容：
依據公司創新商品、服務與營運模式等營運面向，著手規劃並向各級政府機構辦理科技專案補助申請計畫，或外部同業或異業的資源整合合作專案。
1.科技專案補助案規劃撰寫。
2.專案期程、預算管理規劃。
3.對外擔任合作夥伴、協力廠商與政府機構單位之主要對接窗口。
4.專案申請審查資訊整合及簡報製作。
5.精準分析審核機關意見提供修正調整建議。(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金熟悉業務工作 有軍人 警察 法官 調查員 等相關職業背景退役人員更佳
高額業務獎金 歡迎菁英人士來挑戰月薪100萬!•	Partner and interview with Cathay BUs as well as related parties to develop technology implementation roadmap, operational objectives and its benefits.
•	Execute strategic initiatives and work closely with key internal stakeholders (e.g. Cathay BUs)
•	Conduct research on Fintech/Cybersecurity trends and identify potential application scenarios within Cathay financial holdings’ arms.
•	Identify and vet startups’/tech companies’ solution pertaining to AI model and cybersecurity.
•	Track and manage PoC execution during program through daily communication and coordination.
•	Build and strengthen relationships with other accelerators/incubators or venture capitals to extend our reach of fintech and cybersecurity startups.
•	Carry out ad hoc tasks assigned by senior management.1.協助彙整摘要國內外重要期刊的科學論文，並提供意見給總經理
2.參與研發及臨床單位相關會議
3..撰擬會議記錄及單位進度執行跟進
4.研發異常及重大事項報告
5.生醫或生科相關科系- 負責開發客戶與專業諮詢
- 遵循組織的業務擴展計劃及策略工作內容:
1. Recruitment & Retention
Responsible for recruitment activities, coordinate appropriate assessments or skill testing tools, provide appropriate feedback to candidates and line managers to ensure the hire of "right person at the right position " practices in talent selection for both internal and external recruitment. Monitor the internal and external environment changes, take the initiatives to retain right person in the organization.
Ensure the temporary and outsourced manpower in well supply, appropriate services provided from agent with cost monitoring to support company grow and strategy.

2. Training & Development
Responsible for preparation, development and execution of the training plan in line with factory talent development plan. Coordinate Local, Global training through proper communication, arrangement of training requirements, cost monitoring. Support in creation of training plans and supervise the proper administration of the programs, ensure Success Factor Learning solution functionalities are properly utilized .

3. Performance Management
Guarantee a professional service of Performance Appraisal process flow through appropriate communication, training and support to managers and employees. Act as an adviser for performance improvement.
Ensures proper status of the Performance Forms in the Success Factor system, prepare reports and timely updates.

4. Talent Management
Assist on facilitate talent review on talent identifying, developing talents for further succession planning at local and global level. Ensuring talent matrix, successor pool and talent profile are updated timely.
Support Department Heads in terms of identifying talents, develop professional skills and areas of expertise to guarantee talent pool for local and global succession planning.
Act as a leading role in Talent Management related projects, ensure the goals are met and proper processes established.

5. Business Partnership
Developed required policies and procedures, put into implementation, timely review and update.
Participate in ASP process, produce report, verifying the figures, make action plans and monitor HR related KPIs.

6. Compliance
Ensure health and safety according to ISO/EHS, 5S3R processes and programs, identify the hazards, assess the risks, and ensure that control measures are implemented in order to maintain a healthy and safe workplace under their supervision.
Compliance to the copany’s health and safety requirements associated with the work hazards and implement requirements. Ensure that employees under their supervision receive appropriate health and safety training and required qualifications.
Ensure that supervised employees always demonstrate safe behavior, never violate health and safety rules, report incidents and near misses, and report and eliminate identified unsafe conditions and behaviors. Actively demonstrate commitment to health and safety, lead by example, and take immediate steps to correct unsafe workplace conditions or behaviors.
需求條件:
1. University degree (preferably a degree in HR, Psychology, Sociology)
2. At least 3 years of experience on similar position or in the same field of expertise.
3. Fluent in English, other language is an asset.
4. Ms Office. Effective and professional verbal & written communication skills.
5. Presentation & communication skill, creativity will be added advantage.
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金---如果你熱愛汽車、熱愛銷售、喜歡分享生活，也想有個舞台可以發揮，這裡會是你大放光芒的地方--- 

若銷售績效在公司前50%，平均年收入百萬以上。 
(細心、積極、說到做到、對自己有要求、持續調整進步、懂得感恩) 

公司在庫總車輛約在100台左右，將會持續增加；也在持續擴展各店的點位 

業務的經驗不只是為了賺到錢，在從事進口車銷售的過程中，學到人生的經驗，也會讓你認識不同領域的佼佼者，在生活質感上持續的提升。 

高級二手車不容易受到景氣影響，在景氣越不好的時候，二手車越盛行，台灣在二手車的領域中，屬於開始升級改變的初期，期待一起開拓這市場。 

想了解我們可以上8891、YAHOO中古車、FB，搜尋：金帝汽車。 

發展遠景：在這個低薪高物價的世代 想要有個好的生活 好的收入是一個重要的支撐 
如果工作只是為了賺錢 那很容易掉到削價競爭的懸崖裡 
把好的商品分析推薦給好的客戶 財富自然會跟著你 
好的產品 好的服務 好的平台 成就好的關係 
給自己一個機會 期待正向 積極的你 加入我們團隊 
金帝 共享你的生活 
成就樂趣： 
分享好的生活體驗跟好車 與客戶一同成長茁壯 
業務不只是銷售 是陪伴客戶邁向新的人生階段 1. 負責企業社會責任(CSR)/永續發展/CSR評比相關資料整合及撰寫
2. 協助支援CSR專案活動的企劃與執行1. 負責支援企業社會責任(CSR)/永續發展/環境-碳管理系統等，系統導入與資訊整合
2. 協助支援CSR專案活動的規劃與執行
3. 熟悉相關CSR管理系統(如環境-溫室氣體)者佳1.負責將chatbot導入國泰金融集團，規劃產品核心功能、發展策略與實作、制定專案開發時程、追蹤開發進度及部署產品上線計劃。 
2.能有效地了解客戶的需求及痛點，評估產品開發的優先順序，規劃可執行的策略方案，創造產品的新機會與價值。 
3.對新技術有敏銳的洞察力，不定期關注國內外chatbot發展技術與趨勢，評估分析適用的技術並明確技術落實應用的後續規劃。
4.需具備良好的跨部門溝通技巧，與技術、客服、行銷等團隊協作，確立需求並明確規格，且持續推進與掌握相關業務之進展。
5.能深入金融服務至跨領域專業知識，結合專業技術技能、產業知識、管理思維等，創造AI聊天機器人的業務價值。(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金-準備風險管理計畫，導入及執行
-確認風險並執行計量分析設定risk register、對策計畫模板及其他文件
-準備風險評估報告幫助管理階層做decision making
-協助專案團隊執行避險措施
-運用Monte Carlo或其他計量工具模擬專案在不同階段下的風險
-擁有營造、能源、離岸風電產業的專案管理、風險分析經驗

•	Prepare a risk management plan and strategy to implement and drive risk management.
•	Identify risk and perform qualitative and quantitative analyses to set up risk register, the response plan templates and other documentation
•	Prepare risk reports and analysis to support management in decision making
•	Train risk owners in risk management and proactively support the project teams to analyze risk mitigation actions aiming to reduce project risk exposure. 
•	Use Monte Carlo or any suitable statistic tools to simulate the project over-all risk profile in different development phase or under various risk assumption. 
•	Have relative experience in construction, energy, offshore wind industry and have project management experience.

In addition, you'll identify best practice and contribute to the continuous improvement of processes, tools and templates and communicate the risk strategy within the project and to senior management. You're able to undertake risk modelling using Monte Carlo simulations with regard to providing CAPEX, OPEX, regulatory and lifetime structures as well as price structures.

Your competences include that you
•	have analytical ability and strategic thinking; have a relevant bachelor's degree, master's degree or other degree providing a strong foundation in statistics or decision theory (business administration, finance, mathematics, )
•	are a competent risk management professional with competences equivalent to PMI-RMP (Risk Management Professional)
•	have a systematic approach to your work and are able to deliver high-quality solutions using the appropriate tools and competences.
•	have some relevant work experience from the energy industry or the construction industry and experience from a similar position and from working in a project matrix organization
•	Excellent communication skills.; speak and write English fluently and have excellent communication skills, enabling you to present and communicate complex matters in a professional and straightforward way
•	Have Intercultural awareness and ability to work in cross-functional teams.
•	Are Personal initiative, quality and result orientation
•	Furthermore, you have a flair for working with complex analytical issues and you're excellent at building relationships, communicating, influencing and providing leadership, which enables you to create results through teamwork, as a member of a global and virtual team.
1.向飼主推廣寵物保險觀念（講座、開發、活動、社團、客戶經營）
2.善用保經平台與團隊獨有專業，客觀介紹各家寵物保險之特色
3.協助飼主完成毛小孩全方位保障規劃
4.培育志同道合、品格正確的新夥伴(管理職)
5.講師訓練培育想要擁有百萬年薪的收入嗎?
不管您是否有無經驗者，皆可歡迎您加入團隊~熟悉業務工作 有軍人 警察 法官 調查員 等相關職業背景退役人員更佳
高額業務獎金 歡迎菁英人士來挑戰月薪100萬!1. 教育訓練: 早夕會新商品及銷售技巧訓練，建立與業務員良好合作關係以達成業務目標。
2. 業務輔導: 對通路業務員的輔銷能力，各項專案的運作及推動, 商品行銷話術演練。
3. 行政協助: 協助銷售人員處理新契約照會, 保全事務, 保險各項規範說明及宣導 。
4. 具備正向積極的工作態度，經營保經代通路產出業績的能力。
5.保持同業及市場訊息敏感度, 以即時因應各種市場變化工作內容：
１、會員洽談接待引導
２、結帳收銀、帳務作業
３、接聽電話、總機服務
４、維持現場環境整潔及打掃清潔

工作時間：
早班：06:00-14:30
晚班：13:30-22:00
月休八天
公司福利：
年終獎金、三節獎金
勞健保、團保
愛創業iStartup服務內容主要為創業者及企業客戶提供創新營運模式之整體規劃。 

愛創業iStartup官方網站：
https://www.istartup.com.tw/
愛創業iStartup粉絲專頁：
https://www.facebook.com/iStartupTaiwan/

研究員/企劃專員職務內容為： 
科專補助、青創貸款等商業企劃撰寫
1.負責客戶前端資料蒐集與確認
2.進行產業競爭分析及市場調查
3.企業創新營運架構分析 
4.創新性與可行性評估
5.行銷策略規劃
6.智財權檢索與管理
7.財務分析規劃
8.創新議題討論發想
9.研發計畫申請送件及後續管考1.持續蒐集並關注國內相關法規或國內、外發展趨勢，以管理並修訂行內洗錢防制相關作業規範。    
2.提供各單位洗錢防制相關作業規範之諮詢服務。    
3.檢視各業務權責單位所擬修訂各項洗錢防制相關作業規範或各類契據、評估其所提交新產品服務之洗錢風險評估，以及審核OBU開戶案件。  
4.編撰洗錢防制教育訓練教材。 
5.檢視、填覆金融同業之KYC/ AML Questionnaire或配合同業訪談，並持續維護本行最新的「防制洗錢問卷」、「Wolfsberg問卷」等相關文件。 
6.其他主管交辦事項。兆基集團【租賃管理師】高雄分公司  招募徵才

兆基集團目前管理5000間租屋，海內外發展穩健
升遷或發展採多軌制，只要有能力就有發展 

工作內容:

【公司物件出租與管理】
 一、租賃管理事務
1.協助物件開發、房屋租賃估價。
2.出租諮商、房屋健檢顧問。
3.來電房客帶看、收訂、簽約。

 二、房東管理事務
1.房客、房客事務協商處理。
2.租約管理、續約、違約、解約、退租點交。
3.報表繳交相關資料。
4.水電費、管理費繳納及大樓關係維護。


 【屋主委託物件出租服務】
 一般仲介租賃

＊保障底薪及穩定獎金制度
＊生日禮金、每月部門聚餐、環境氣氛融洽
＊無工作經驗但積極、有心學習、有耐心者優先錄取(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)工作區堿：
               德安廠：台南市東區中華東路三段360號7F
               安平廠：台南市安平區安平路52號
               中華廠：台南市東區中華東路二段185巷16號B1
(7)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金Curves雲林斗六店即將盛大開幕，專業課程培訓中～

Amaze Yourself ! ! 
這裡是全球最大連鎖健身第一品牌，也是台灣分店最多的運動中心。我們不是傳統的健身中心，而是一個能讓妳由內而外散發自信健康美麗光彩的絕佳機會。 

主要工作是：
✔運動指導：提供會員專業的健身客製化諮詢服務，並指導正確的運動器材操作。
✔運動支持：給予會員正向的運動建議和關心，協助會員一步步達成目標。 
✔活動與宣傳：規劃趣味活動顛覆一般女性對健身的印象，與常態的宣傳活動進行會員開發。

Curves教練是個非常有趣、廣泛兼具挑戰性的工作，不論有無運動相關工作經驗，本公司皆會重新進行在職訓練與運動專業相關的培訓。
歡迎熱情活潑、喜愛運動、想要豐富人生並勇於挑戰自我的夥伴一起加入我們喔！

【專屬福利】
一、安心保障
✔週日與國定假日固定休館、週六排休(週六營業四小時)。
✔觀察期保障底薪。
✔免費瘦身運動。

二、安心發展
✔無須經驗，從0開始，提供完整培訓課程。
✔完整專業免費課程，協助考取證照，無強迫付費訓練與課程。
✔完善職涯規劃，多樣性選擇培訓，如教練、督導、講師、店主管。

三、福利
✔享勞/健保、勞退
✔員工旅遊補助/不定期聚餐/生日禮
✔團隊業績獎金/三節禮金(品)
✔提供員工制服

歡迎熱情活潑、喜愛運動、想要充實自己豐富人生並勇於挑戰自我的夥伴。
竭誠歡迎妳~加入我們的行列!
雲林斗六店工作時間：
星期一至五：PM12:30~21:00(含休息時間30分鐘)
星期六:09:30~13:30
週日/國定假日公休

【品牌承諾】 
我們承諾提供一個 充滿愛與支持的環境， 從運動開始 讓所有接觸到Curves的人 勇於蛻變，綻放價值
「有健康快樂的員工，才能讓全世界的女性更健康快樂。」	

上網了解更多訊息
台灣官網 http://www.curves.com.tw/
粉絲專頁 https://www.facebook.com/curves30/•	Partner and interview with Cathay BUs as well as related parties to develop technology implementation roadmap, operational objectives and its benefits.
•	Execute strategic initiatives and work closely with key internal stakeholders (e.g. Cathay BUs)
•	Conduct research on Insurtech trends and identify potential application scenarios within Cathay financial holdings’ arms, especially life/P&C insurance companies.
•	Identify and screen potential startups/tech companies to evaluate their strengths by doing conference call and onwards analysis.
•	Track and manage PoC execution through daily communication and coordination.
•	Build and strengthen relationships with other accelerators/incubators or venture capitals to extend our reach of insurtech startups.
•	Carry out ad hoc tasks assigned by senior management.1.記帳事務所之業務開發、客戶拜訪 
2.顧問式行銷 
3.行銷企劃 
4.懂會計,有銷售經驗 
5.事務所之相關經驗工作內容：
國際稅務研究員-
1.對外投資架構規劃
2.外商來台之投資架構規劃
3.跨國交易流程及金融商品之租稅規劃
4.租稅協定運用之規劃
5.跨國購併稅務規劃
6.免稅及低稅地區公司之註冊與諮詢
7.FINI(外國投資機構)稅務代理人服務
8.企業海外上市之投資架構規劃

全球高階主管調派稅務諮詢研究員-
1.人員調派之政策擬定規劃及相關諮詢
2.安排會議與調派人員介紹我國之稅務規定
3.代理美國個人所得稅申報
4.依據公司之租稅平衡政策，計算公司/員工應補貼之稅額
5.提供員工及公司因執行認股權或認股計劃之稅務諮詢
6.人員調派之稅務規劃
7.代理我國個人所得稅申報
8.免稅及低稅地區公司之註冊、維持與諮詢Responsibilities:
1.	產品策劃和運營，包括市場分析、需求收集、功能製定、版本計劃、運營數據分析、用戶反饋處理
2.	根據產品需求，撰寫定義規格文件，並協助優化各項產品品質
3.	和專業工程團隊協作掌握執行進度
4.	時程評估與掌握
5.	統籌產品行銷活動、文宣製作

Requirements:
•	4 年以上Web/Apps專案開發管理經驗
•	心態開放，和執掌不同業務的同事共同協作
•	思路、邏輯清晰，善於表達及溝通
•	有基本對開發技術的了解，善於與工程師溝通，以利產品快速高效開發
•	理解產品行銷的特質，善於尋找可能推廣渠道
•	重視效率及品質，尊重時程規劃
•	具備一定外語能力

【 小三美日 妳的美麗好朋友 】
我們正在招募喜愛美妝保養並且愛分享妳/你，一起來當美麗好朋友!

1.負責銷售、收銀門市商品。
2.提供顧客之接待與需求服務（如：電話諮詢、調貨、包裝及退換貨處理）。
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。
5.維持店櫃週遭之整潔。
6.其他主管交辦事宜。

男女皆可 / 月休8天 / 採排班排休制 / 個人獎金抽成 
-
As a Business Transformation Consultant, you may take either a strategic or tactical view of a company's total business. Your responsibilities will involve:
1. Work proactively with clients to refine their current business strategy or develop a new strategy in line with competitive and market forces
2. Identify strategic capabilities needed to create and sustain one or more sources of competitive advantage. These capabilities may come in the form of process, information technology, organization enablement, or knowledge
3. Identify best practices and client performance gaps by using tools to identify, align, and change the factors that affect performance, stability, and teaming and develops comprehensive transformation recommendations.
4. Build and provide stable, scalable, and sustainable applications to support the client to achieve their business goals

**熟悉金融產業及核心系統**(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.房屋及店面開發。
2.提供不動產買賣、租賃仲介服務。
3.客源長期維護經營以及電話行銷。
4.業界最高抽成獎金、定期國內外大小旅遊。

歡迎喜愛不動產服務業工作，具親和力、認真負責、主動積極、抗壓性高、想挑戰高獎金的您，「選擇比努力更重要」，要選擇更好的生活，要想創造多少額外獎金收入全由您自己決定，我們有提供專業訓練，主管1對1教學，不用擔心完全沒有不動產的經驗，歡迎加入我們團隊。

「不動產仲介業工作，真的很累很辛苦、但只要認真努力付出、了解作業上的細節、相信您一定會有相對的收穫」，有些人會擔心業務的收入不穩定，但是一般服務業或傳統行業薪資穩定約３～4萬，可是經過您的努力，不動產的薪資可以不穩定的２～１０萬甚至更高，想要改善生活，結婚生子，買車買房，歡迎加入我們的團隊。
-----------------------------------------------------
執行所得為按件計酬制，依案件大小而有所異動，以上待遇為平均值參考。※  因應疫情發展，自由系統第一階段面談皆更改為Microsoft Teams視訊面談。

自由系統是一間正在成長的公司，有別於一般坊間電腦公司或系統整合商的方式，我們擁有專屬的商業模式。除了提供同仁教育訓練機會提升專業能力外，也針對管理及個人軟實力進行培養，未來也會有海外發展的機會。
這是一個有壓力且具有高成長性的職位，若您希望能提供給客戶專業的顧問服務，歡迎您加入我們！


【主要工作內容】
1.	執行技術銷售與業務支援
2.	配合PM提供技術解決方案
3.	支援產品或專案簡報，並能因應業務與客戶端需求，準備資料與產品演示
4.	管理客戶需求與分析系統需求、規劃解決方案、撰寫專案建議書
5.	提供IT解決方案架構之設計、應用規劃
6.	協助撰寫導入建議書與專案計畫相關文件


Responsibilities:
1.	產品策劃和運營，包括市場分析、需求收集、功能製定、版本計劃、運營數據分析、用戶反饋處理
2.	根據產品需求，撰寫定義規格文件，並協助優化各項產品品質
3.	和專業工程團隊協作掌握執行進度
4.	時程評估與掌握
5.	統籌產品行銷活動、文宣製作

Requirements:
•	4 年以上Web/Apps專案開發管理經驗
•	心態開放，和執掌不同業務的同事共同協作
•	思路、邏輯清晰，善於表達及溝通
•	有基本對開發技術的了解，善於與工程師溝通，以利產品快速高效開發
•	理解產品行銷的特質，善於尋找可能推廣渠道
•	重視效率及品質，尊重時程規劃
•	具備一定外語能力

We are looking for an experienced tax consultant/manager to lead and manage cross border tax advisory and M&A projects and to deliver quality services. Candidates are expected to have adequate knowledge to advise not only from tax perspectives but also funding and business perspectives. Our team works with foreign investors and Taiwan-based companies providing comprehensive tax advisory services.
Responsibilities:
1. Manage a variety of projects and perform direct/indirect Taiwan tax analysis by identifying issues and risk, and implement strategies for clients.
2. Be responsible for quality deliverables such as tax due diligence reports, direct/indirect tax analysis memos. 
3. Work with multidisciplinary teams within Deloitte Taiwan on various projects including M&A transactions, advice of investment structure and post-transaction restructuring, foreign direct investment tax analysis, etc.
4. Collaborate with overseas Deloitte member firms to carry out overseas tax due diligence projects. 
5. Liaise with overseas Deloitte member firms to understand the local rules in their respective regions, formulate a comprehensive opinion on the tax implications for multinational clients and deliver tax planning ideas from a global perspective.   
6. Develop and maintain relationships with clients by understanding their business, potential tax risks, and needs.
7. Work closely with Partners and/or Senior Tax Managers and lead a team to deliver tax advisory and compliance services.
8. Monitor project timelines and deliver quality deliverables within deadlines. 
9. Supervise, train, and coach train junior team members.(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.提高館內業績，提升服務水準 
2.依顧客需求規劃課程及合適的居家保養產品 
3.提升自己專業知識及訓練安排、維護公司品牌以提升客戶滿意度及忠誠度 
4.了解顧客偏好以開發客源。 

【薪資福利】 
1.平均薪資30,000元~200,000元 
2.勞健保及團保、6%勞退金提撥 
3.月休八天 
4.享國內外旅遊 
5.不定期聚餐 
6.職福會：免費電影票、三節禮金、結婚禮金、生育津貼等 
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1)	負責開發歐美新客戶、茁壯舊客戶。
2)	藉由每季拜訪、定期展覽、電訪、視訊會議等業務開發相關工作取得新專案。
3)	透過跨部門協作滿足客戶需求，並執行策略性報價。
4)	製作英文銷售相關簡報及文件。
5)	其他主管交辦事項。
6)	具即戰力及獨立作業能力。
7)	主動負責、目標導向、具成長型的正向思維。
歡迎想加入業務挑戰百萬年薪者加入！
我們擁有完整的教育訓練，養成業務開發技能；
我們擁有多元化的薪資獎勵政策，提供您來挑戰百萬年薪。
無經驗者我們會提供完整的培訓，歡迎充滿熱情的您加入。
1.對網路及網路市場有熱情。
2.開發潛在客戶與網路行銷業務拓展。
3.口條清晰。
我們將完整培訓您成為業務中的精英！



薪資&福利
1.保障底薪不倒扣
2.高額獎金制度。
3.完整的教育訓練課程，沒有相關經驗也不必擔心。
4.升遷管道暢通，有能力就能升遷。
5.勞保、健保 、勞退提撥

獎金
1.業績獎金
2.年終獎金
3.三節獎金
休假制度
1.周休二日，見紅就休
2.完整特休制度、事假、病假、生理假、育嬰假!!歡迎尋求成長機會，肯吃苦、肯努力、挑戰高薪的人參加，從事壽產險推銷工作及組織管理。
１.服務熱忱：針對已投保客戶做好售後服務。
２.追求高收入：百萬年薪不是夢，追求高努力，高報酬的人士。
３.學習熱忱：完整教育訓練課程。
４.認真踏實：協助客戶作好「需求分析」與「風險規劃」。
５.財務補助：依不同學經歷提供不同財務補助。
６.工作內容為業務招攬性質，實際薪酬則依業務行銷績效按件核發各項非固定之佣金、津貼與獎金等保險承攬報酬。
７.另就部分工時時薪158元之工作，須依公司規定於約定之工作時間內參加早會(每周6.5小時)，每月總計4500元。1.電話開發、推廣、諮詢 
2.顧客參觀環境導覽、介紹 
3.會籍方案解說、介紹 
4.合約簽署手續完成 
5.會員關注、續約聯繫　 
6.辦理客戶所需事項 
7.陌生對外開發

★歡迎具有相關經驗或對健身事業有高度興趣的您，加入我們的行列！★
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金【工作內容】

知名日商製造業招募人事、總務課副課長！

工作內容如下：
・人事相關工作，ex：人員招募、員工出缺勤管理、薪資計算等
・總務相關工作，ex：廠房廠區修繕管理、政府公文&對應窗口、陪同日籍主管出席各式場合及翻譯(婚殤喜慶，非常態)等
・環安衛相關工作，ex：環安衛相關業務對應及聯絡窗口、水處理及空污處理對應、各式法規對應、消防等

 【條件】

・MUST
　1、具備日文N1資格，具備日文翻譯口譯能力
　2、有過3年以上人事、總務經驗者或環安衛經驗者

・BETTER
　1、具備甲種職業安全衛生業務主管證照者尤佳
    2、有製造業背景佳

●福利：健康檢查、三節獎金、員工旅遊●
●歡迎登錄「PERSOL TAIWAN」應徵更多職缺●
www.persoltw.com
※因每個招募案件進度及需求不同，恕無法一一聯絡，感謝您的配合。
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.	開發智慧製造應用大數據分析演算法與功能模組。
2.	與系統團隊合作將功能模組整合成為整體解決方案。
3.	配合產業需求進行分析服務診斷。
英文教學、家教  
僅限國外大學畢業(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金工作內容：
１、會員洽談接待引導
２、結帳收銀、帳務作業
３、接聽電話、總機服務
４、維持現場環境整潔及打掃清潔

工作時間：
早班：06:00-14:30
中班：13:30-22:00
月休八天
公司福利：
年終獎金、三節獎金
勞健保、團保ERM is seeking a motivated Senior Consultant, Product Stewardship who is interested in participating on a variety of projects covering the full spectrum of ERM's services. The role will be based in Taipei, Taiwan.

Responsibilities:
• 70% of time designated to chemical registration service
• 30% of time designated to Phase I ESA, audit, site support, general EHS Consulting services, training and etc.
• Client management and project management for product stewardship service, including consortium management, joint registration management, registration dossier preparation;
• Handle client inquiries on regulatory services;
• Manage regulatory projects;
• Work with the Partners, Principal Consultant and Business Development in marketing and client facing activities;
• Monitor, interpret, communicate, and assess business impact of product compliance regulations for the clients.

Requirements:
• Master or PhD degree in Toxicology, Public Health, Pharmacy, Chemical Sciences or Engineering, Environmental Science or Engineering or related discipline;
• At least 8 years of relevant experience, preferred to be in consultancy with relevant project experiences in chemical regulatory service, product stewardship, EHS permitting, EHS management system, compliance audit, with cross-practices of experiences as a plus (such as Phase I EHS Due Diligence and Phase II Site Investigation, and other relevant experiences);
• Have good knowledge about chemical management and registration;
• Excellent in communication and coordination;
• Experienced in small to medium scale of project management;
• Excellent command of English (written and spoken);
• Possess prior exposure to proposal and client management as a plus;
• Ability to travel, maintain flexibility and work independently with minimal supervision.ERM Taiwan is seeking a motivated Performance Assurance and Due Diligence (PATS for short) professional who is interested in participating on a variety of projects covering the full spectrum of ERM's services. The role will be based in Taipei.

​This is an excellent career opportunity to work with an expert global consulting company on challenging environmental projects for large industrial and global clients. Access to ERM's worldwide network of EHS experts provides the knowledge sharing of best practices across the industry and ongoing learning opportunities for everyone.

JOB DESCRIPTIONS:
1. Main PATS practice with 50% of time designated to regulatory services. 

- Maintain ERM internal database on regular basis;
- Handle client inquiries on regulatory services;
- Manage regulatory projects;
- Work with our business partner to maintain online regulatory services;
- Manage regulatory service clients and provide solutions to client's requests

2. Other PATS team services (50%) including Phase I ESA, audit, site support, general EHS consulting services, PS, training etc...

JOB REQUIREMENTS:
- Master degree in Environmental Science or Engineering, Chemical Sciences or related discipline;
- At least 6 years of relevant experience, preferred to be in consultancy with relevant project experiences in Regulatory Service, EHS permitting, EHS management system, Compliance Audit, with cross-practices of experiences as a plus (such as Phase I EHS Due Diligence and Phase II Site Investigation, and other relevant experiences);
- Have good knowledge about Environmental Management System;
- Possess excellent communication and coordination skills
- Possess prior working experience in small to medium scale of project management;
- Possess prior exposure to proposal and client management as a plus;
- Able to travel, maintain flexibility and work independently with minimal supervision
- Possess excellent written and verbal communication skills, with experience delivering presentations as well as writing comprehensive technical reports and standards for both Chinese & English.工作內容:
1) 主要負責 Google、Facebook、Yahoo、Instagram、YouTube、Line@ 和台灣主流數位行銷之推廣 (服務範圍包含程式化購買、關鍵字行銷、展示型廣告、社群媒體行銷、影音廣告等數位行銷解決方案) 
2) 需依客戶的需求分析並提供全方位的網路行銷解決方案
3) 主要負責開拓中大型廣告客戶，並且維繫既有之重要客戶
4) 需具備數位廣告相關業務經驗二年以上
5) 儲備幹部 (依相關資歷薪資可談)

福利制度： 
◆ 保險類 
　 1.勞保 
　 2.健保 
◆ 休閒類 
　 1.公司聚餐 
　 2.部門聚餐 
◆ 請 / 休假制度 
　 1.週休二日 
　 2.特休/年假，試用期滿即有十天年假 
　 3.婚假 
◆ 獎金/禮品類(依績效而定) 
     1.具競爭力的薪酬待遇+業績獎金
     2.年終獎金 
     3.三節獎金或禮品
◆ 其他
     1.交通津貼(全額補貼)
     2.完善的新人訓練及定期教育訓練 
     3.提供完善的升遷制度及儲備幹部的培育
【德勤太平洋企業管理咨詢 校園招募】持續徵才中！！！ 

我們正在尋找有潛力、對"顧問業"充滿激情的"科技金融人才"加入我們。 您將有機會加入我們AIM team的團隊，與專業的顧問團隊們一起工作成長，透過親身經歷我們的高價值(High-Value)、高科技(High-Tech)、高體驗(High-Touch)的文化，會讓您充份展現才華，發揮天賦和潛能。 

如果你具有下列特質，現在就進入「https://reurl.cc/z830d6」網站，進行申請並與我們聯絡吧!
對Big Data有興趣
熱愛分享你的專長給朋友或客戶
希望從想像到實現，從設計到實作，為客戶打造價值

【Work You'll do】
• Produces a high quality work product to ensure a superior client experience with others to team
• Collects, assimilates and analyzes relevant data and uses standard processes and tools to help surface and support solutions
• Applies basic financial concepts to client and Deloitte business models
• Maintains a positive, professional attitude and adapts to changing priorities to instill confidence in team
• Uses and applies frameworks to organize concepts, identify gaps, and communicate ideas clearly
• Values and considers the diverse perspectives and backgrounds of colleagues and clients
• Applies technology fundamentals to client situations
• Finds and leverages a diverse set of resources and shares findings with others
• Prepares data for sustained management and analysis
• Designs data visualizations from raw data in order to contribute to the client’s solution design

【You are also expected to】
• Builds own understanding of our purpose and values; explores opportunities for impact
• Demonstrates strong commitment to personal learning and development
• Acts as a brand ambassador to help attract top talent
• Understands expectations and demonstrates personal accountability for keeping performance on track
• Focuses on developing effective communication and relationship-building skills actively
• Understands how their daily work contributes to the priorities of the team and the business

【Qualification】
• Prefers major in Management Information System, Management Science and Engineering，Computer Science, Mathematics, Statistics, Economics, Accounting and other related majors
• Strong logical, analytical, problem-solving, and interpersonal skills
• Be passionate about excelling a career in Consulting
• Always takes the initiative, self-motivated and willing to work under pressure and travel
• Demonstrates leadership abilities with good organizing skills
• Good written and oral communication skills in both English and Mandarin
• A fast learner and strong team player
• Creative, flexible and self-confident
• Proficiency in MS Office

【申請方式】
• Step1：點選此連結 : https://reurl.cc/z830d6
• Step2：點選最下方註冊並建立個人履歷表
• Step3：選擇心目中理想職位進行投遞

如欲瞭解更多職缺內容，歡迎參加德勤校園徵才場次!
【校園說明會行程表】 
- 中央大學 3/10 (二) 10:10 – 11:00 am 國鼎光電大樓國際會議廳
- 台灣大學 3/25 (三) 19:00 – 20:30 pm 台大集思會議中心蘇格拉底廳 (疫情影響取消) 
- Open Day 4/09 (四) 14:00–15:30 pm  集思-米開朗基羅廳 (疫情影響取消)
- 台灣科技大學 4/20 (一) 12:20 – 13:10 pm 
【校園博覽會行程表】 
- 中央大學 5/3 (日) 10:00 – 16:00 pm (疫情影響取消)
- 中央大學 5/30 (六)   13:00–16:00pm 集思交通部Redefining heritage for the modern day, Penhaligon’s is a creative perfumer. Entertaining British nostrils with a dose of eccentricity since 1870. Characterised by their longstanding relationship with royalty, as proud holders of two Royal Warrants, as well as their creativity and rich heritage.
Penhaligon’s身為創意無限的製香世家，為現今重新演繹傳統。自1870年起，以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝，夾帶著有趣又些許調皮的表現方式，帶給全世界的聞香客們一波又一波的衝擊與驚喜。
擁有兩面英國皇室勳章的加持，Penhaligon’s 以豐富的傳承為基石，驕傲地揮灑天馬行空的創意 

"Entertaining the world's nostrils with a dose of Britishness" 
“以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝的製香世家 

Who are you? 你是誰?
• Be a brand ambassador to introduce our products and 150 years of history to customers
• 成為我們的品牌形象大使給顧客介紹我們的產品及150年的品牌歷史
• Be a fragrance expert to elevate the customer experience with professional knowledge
• 成為我們的香水專家以專業知識把顧客服務升華至另一水平
• Be a story teller to entertain our customer by showing our theatre of luxury
• 成為我們的說故事者透過展示我們的華麗的香水台及其當中的故事去娛樂顧客
• Be a specialist to engage long term relationship with customers by sharing memorable and unique customer service
• 成為我們的專員通過令人深刻和獨一無異的顧客服務從而經營長期顧客關係
• Be a self-motivator to achieve the common goals of the team
• 成為自發達成團隊的目標

What you need to have? 你需要具備什麼?
• Passion about our brand and our products
• 對我們的品牌及產品充滿熱情
• Strong interest in the niche and luxury industry
• 對精品及奢侈品行業有濃厚興趣
• 1 - 2 years relevant experience in customers services / retail industry
• 具1-2年相關奢侈品銷售經驗者尤佳
• Genuine love of people, relationships and sharing
• 熱忱與人對話及建立關係，談吐應對得宜
• Enthusiastic and ambitious attitude to exceed our goals
積極及強業績企圖心去超越我們的目標專屬為客戶做投資理財規劃 
 銷售海外基金,提供客戶專業理財諮詢 
 擁有完善教育訓練及升遷管道 
 提供客戶理財規劃分析及財務管理諮詢 
 公司提供有效高資產客群資源 
 享有銀行正職員工福利 周休二日 1.	都市更新案及危老重建案開發評估及簡報製作等相關書圖製作。
2.	熟悉地政、建築、都市更新、危老重建法規及作業流程。
3.	專案資料蒐集及法令研析（如建築、都計、地政、財務…等）。
4.	市場、法規、地政、基地之調查收集及整理、分析製作。
5.	其他主管交辦事項。
6.	曾任職於公部門單位為佳。
【工作內容】
了解客戶會員經營流程並協助進行OmniCRM系統導入
1.產品功能說明
2.需求搜集與分析：理解、解析與溝通客戶的需求，提出OmniCRM導入評估
3.導入建議方案：將客戶會員經營概況實用於OmniCRM系統中，提出系統導入建議方案
4.上線計畫執行：使用者教育訓練、問題排除、輔導與文件製作、客戶端現場支援
5.部門待辦事項追蹤、跨部門協作任務執行

91APP Enterprise 是針對大型零售企業因應新零售時代所需的一站式「品牌新零售解決方案」。採用 SaaS 模式與企業級服務架構，協助零售品牌快速建構從 eCommerce、O2O、Omni-Channel CRM，乃至零售 AI 相關應用，加速實現企業數位轉型。 

<91APP的CRM有何不同?> 
串連品牌官網、APP、實體門市會員資訊，將會員資料、互動行為共享於多通路間，除了提升客戶的消費經驗滿意度之外，更能讓品牌清楚瞭解會員的樣貌。除此之外，CRM提供會員成長趨勢、新增會員來源通路分析、新舊會員結構與等級消費能力，協助品牌掌握真實品牌會員經營趨勢。全景數據分析不僅能協助品牌挖掘出高淨值客戶、發展專屬會員忠誠計畫，更能將會員依照消費特性、商品喜好、貢獻度、回購分析。有了全數據整合幫助品牌掌握會員的經營，等於掌握大半部分業績的穩健成長，這也是為何91APP CRM對新零售時代的品牌如此重要的關鍵。 
想了解更多: https://enterprise.91app.com/omni-crm/(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.執行日常招募作業(40%) 
2.規劃與執行人員招募、甄選與任用，為公司尋找最佳夥伴。 
3.負責規劃與聯繫執行校園徵才、產學合作等相關事宜
4.人資庶務、行政、總務採購及主管交辦事項 (50%)
5.新進人員關懷與新人教育訓練(10%) 1)	負責開發歐美新客戶、茁壯舊客戶。
2)	藉由每季拜訪、定期展覽、電訪、視訊會議等業務開發相關工作取得新專案。
3)	透過跨部門協作滿足客戶需求，並執行策略性報價。
4)	製作英文銷售相關簡報及文件。
5)	其他主管交辦事項。
6)	主動負責、目標導向、具成長型的正向思維。1. 負責國際教育相關講座與活動辦理以及國際教育推廣招生業務
2. 需與家長、學生有良好的溝通能力
3. 具業務能力為佳、具有獨立簡報及客戶關係經營等工作能力。
4. 基本英文聽說能力 ，有國外求學經驗更佳
5. 具責任感、工作熱忱、細心及良好溝通能力，能與團隊及跨部門合作。
6. 教育訓練期間於宜蘭校區(可供住宿)(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.負責專案計畫管理及執行。
2.工作認真、配合度高。
3.週休二日，休假比照公務機關。公司簡介

本公司擁有優秀的經營團隊，

秉持著「開創發展」「共享成長」「安全經營」經營理念，追求企業永續經營成長。

主要從事不動產買賣，租賃，包租代管，社會住宅，擁有為數不少的客戶群。

公司組織架構：

★社會住宅部

★房仲部18家門市。

★商仲事業部

★大仲室內設計公司等部門。

2019年獲選 內政部國家住都中心『桃園社會住宅包(代)租代管計畫 承辦廠商』

2020年
擴大營運一般包租代管業務及社會住宅公會版服務範圍。

公司理念

本團隊秉持

「開創發展」「共享成長」「安全經營」的經營理念，

「永續經營，社會責任，幸福企業」為願景目標，發展出一條龍的服務核心，

採取不動產為主經營範疇的多元化服務，

發展出公司核心事業群、流通事業處、行銷事業處、管理事業處、三大事業群為發展基礎。

在十多年的辛勤耕耘下，逐漸展開健全的經營體系。

大佳地產主要營業項目為包租業.代管業.租賃不動產仲介經紀業。

我們期望建立一個安全公平的租賃平台，不斷創新提升自我追求落實租屋正義。


工作內容:

1.客服資料回覆。

2.房東、房客相關事務協調溝通及處理。

3.定期巡視管理媒合案件狀況。

4.水電費、管理費繳納及大樓管理費代繳。

5.房屋修繕評估及派工驗收。

6.相關管理資料報表填寫繳交。

7.租約管理、續約、違約、解約、出租及退租屋況設備點交。

8.其他與租屋相關服務。

9.其他主管交辦事項。


薪獎待遇:

保障底薪30000

員工福利

1.依公司規定享有(勞保.健保.勞退及團保)。
2.每月員工聚餐。
3.員工旅遊。
4.輔導考取租賃管理員證照。
5.提供公務手機

上班時間:

AM9:00-PM18:00月休7日，固定週日休假


大佳地產非常重視對房地產相關業務有興趣的求職者。

大佳地產提供舒適歡樂的環境，

給予多方面學習成長的機會。

大佳地產致力於每位同仁能在生活及工作上達到平衡快樂，讓您在工作賺錢之餘也能兼顧個人生活

誠心廣招並歡迎有志的您，一起加入大佳地產，創造美好的未來!!Redefining heritage for the modern day, Penhaligon’s is a creative perfumer. Entertaining British nostrils with a dose of eccentricity since 1870. Characterised by their longstanding relationship with royalty, as proud holders of two Royal Warrants, as well as their creativity and rich heritage.
Penhaligon’s身為創意無限的製香世家，為現今重新演繹傳統。自1870年起，以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝，夾帶著有趣又些許調皮的表現方式，帶給全世界的聞香客們一波又一波的衝擊與驚喜。
擁有兩面英國皇室勳章的加持，Penhaligon’s 以豐富的傳承為基石，驕傲地揮灑天馬行空的創意 

"Entertaining the world's nostrils with a dose of Britishness" 
“以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝的製香世家 

Who are you? 你是誰?
• Be a brand ambassador to introduce our products and 150 years of history to customers
• 成為我們的品牌形象大使給顧客介紹我們的產品及150年的品牌歷史
• Be a fragrance expert to elevate the customer experience with professional knowledge
• 成為我們的香水專家以專業知識把顧客服務升華至另一水平
• Be a story teller to entertain our customer by showing our theatre of luxury
• 成為我們的說故事者透過展示我們的華麗的香水台及其當中的故事去娛樂顧客
• Be a specialist to engage long term relationship with customers by sharing memorable and unique customer service
• 成為我們的專員通過令人深刻和獨一無異的顧客服務從而經營長期顧客關係
• Be a self-motivator to achieve the common goals of the team
• 成為自發達成團隊的目標

What you need to have? 你需要具備什麼?
• Passion about our brand and our products
• 對我們的品牌及產品充滿熱情
• Strong interest in the niche and luxury industry
• 對精品及奢侈品行業有濃厚興趣
• 1 - 2 years relevant experience in customers services / retail industry
• 具1-2年相關奢侈品銷售經驗者尤佳
• Genuine love of people, relationships and sharing
• 熱忱與人對話及建立關係，談吐應對得宜
• Enthusiastic and ambitious attitude to exceed our goals
積極及強業績企圖心去超越我們的目標1. Familar with CDN related brand & Product.
2. Enable to support CDN case in multi-region.
3. Achieve CDN revenue goal.★工作內容★
全臺灣店鋪招募、全盤管理。

★MUST★
招募業務3-4年經驗者。

★BETTER★
有餐飲業招募、管理經驗者尤佳。

●福利：健康檢查●
●歡迎登錄「PERSOL TAIWAN」應徵更多職缺●
www.persoltw.com
※因每個招募案件進度及需求不同，恕無法一一聯絡，感謝您的配合。《哈佛商業評論》是由美國哈佛商學院於1922年所創辦的一流國際管理期刊，創辦近百年來，是全世界菁英經理人必讀的刊物；由遠見‧天下文化事業群取得繁體中文版授權達十三年，在華人地區深獲各界經理人信任。
本工作職位致力於協助台灣及華人企業組織經理人與世界最新、一流的管理觀念、實務接軌，透過推廣「數位內容訂閱」，發揮並積累高端且精確的族群影響力。

【 工作主要內容 】
1.  HBR PLC數位線上學院 市場開拓。
2.  整合HBR產品力，開發EMBA及企業使用HBR課程培育人才市場。
3.  參與及協調課程建立和產品開發流程，能與設計/技術/內容產生者共同合作1.瞭解來自世界各國及台灣旅客的需求，提供公司旅遊產品諮詢及客製化服務
2.處理各線上通路訂單
3.提供客戶量身定制行程規劃、報價與客戶關係維護及客訴案件處理
4.帶團領隊及導遊交接文件製作，及後續聯繫及協助緊急事件處理
5.瞭解及維護各產品供應商（飯店、航空公司等）
6.有時配合出團及晚班排班（視任務需求）
7. 有相應的獎金激勵政策1.資訊安全管理制度導入專案之規劃、協調、追蹤與彙報
2.資訊安全管理制度之文件規劃、起草、修訂、版本維護與公告
3.資訊安全維運工作之各項議題分析、管理、追蹤與彙報
4.依內外部風險議題及時進行資訊安全宣導
5.有資訊安全經驗者(ISO27001,GDPR,工控系統及制度(OT))
6.有電子業從業經驗者佳1.活動專案規劃與執行(協助專案資料整理與撰寫、活動專案規劃、執行)
2.網站資訊建置維護(合作廠商商品建置上架與維護)
3.旅遊商品維護(在地體驗與租車商品)
4.社群經營(網站重度使用者，熟悉臉書、IG操作模式)
5.一般文件歸檔( 維護、更新、管理各類文件檔案)
6. 旅遊資料蒐集、維護轉換、更新整合工作
7. 郵寄信件
8. 主管交辦事項

每月需與主管出差2~3次(需須配合專案需求假日出差，給於補休假)
需拜訪廠商，要會開車，具備小客車駕照
這是一群快樂的為教育革新努力的年輕團隊，中心需要活潑 熱情 願意協助學生遠離補習快樂自主學習的你加入我們!

個人負責項目:
1.配合12年國教 協助家長及學生了解會考 學測 指考相關規定。
2.引導學生設定目標及時間管理
3.幫助學生了解數位學習平台及推廣
4.市場經營及客戶延伸服務

工作待遇:
高額績效獎金 (平均月薪25000~98000)
總公司福利：
年節獎金、員工定期聚餐、出國旅遊、員工結婚補助、員工陪產假、員工育嬰假、員工在職教育訓練、員工國內進修補助

公司網址:
https://www.study123.com.tw/
《傲視業界的堅強團隊、補教具擘的強力背書！！》

創辦人簡介:
http://12basic.study123.com.tw/ChinaTimePromo/composition/memoirs/page1.html

東森超視33台 美的in台灣 學習王科技【打破傳統 數位學習新世代】:
https://www.youtube.com/watch?v=x2QpD34npAI
1.瞭解來自世界各國及台灣旅客的需求，提供公司旅遊產品諮詢及客製化服務
2.處理各線上通路訂單
3.提供客戶量身定制行程規劃、報價與客戶關係維護及客訴案件處理
4.帶團領隊及導遊交接文件製作，及後續聯繫及協助緊急事件處理
5.瞭解及維護各產品供應商（飯店、航空公司等）
6.有時配合出團及晚班排班（視任務需求）
7. 有相應的獎金激勵政策1.維護內部人力資源相關紀錄(資料建檔、維護作業、新進離退等)
2.執行考勤/計薪作業
3.保險(勞健退/團保)作業
4.人事各項簽呈、表單及報表管理 
5.規劃並實施行政審核流程、指導並管理行政部門運作與協調。
6.協調跨部門溝通事宜、工作分配與經費控管，
7. 落實主管交辦經營策略方針、強化員工向心力及主管交辦之行政人資事項。(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.達成業績目標
2.既有客戶關係管理維護，延伸既有客戶之培訓開發需求
3.開發特定專案市場-政府、學校、企業客戶1.全球與台灣新興產業科技與相關產業發展動向之資料蒐集與分析
2.未來趨勢、產業經濟、新興技術發展、健康戰略…等政策研究
3.報告撰寫、演講簡報、專案協助、會議與活動支援等1. 工控場域(CI, OT, ICS) 資安防護顧問服務
2. 工控場域(CI, OT, ICS) 資安風險評估服務
3. 工控資安相關作業，包括專案規劃與執行、廠商協調、專案計劃書與簡報製作及報告*工作內容* 

1.官方Line客服+Line電話客服
2.傾聽並迅速回覆顧客問題,解決客戶疑問。
2.開報價單，文書處理。
3.客訴案件處理，處理學生投訴問題
4.售後服務處理，維護客戶關係，從事如客戶電話關心、客戶拜訪等工作。
5.具備電腦文書及基本設備問題排除之能力。
6.主管交辦事項

*性格活潑、大方，親切*


使命
歡迎符合以下條件者 1.喜歡海外旅遊者 2.對英文感興趣者 3.喜歡與人交流者 4.性格活潑，有禮貌 5.對海外工作有興趣者

媒體曝光
其他條件： ✔ 誠信、熱忱、積極、專業 ✔ 具服務或銷售經驗者佳 ✔ 具備英文溝通程度 ✔ 擁有良好表達與溝通能力 ✔ 細心、耐心、負責、能獨立作業並配合團隊合作 ✔ 主動吸收留、遊學相關知識與技能 ✔ 對菲律賓學校或是生活介紹有無比的熱忱 ✔ 有菲律賓遊學相關、海外遊留學、海外打工度假等經驗者尤佳 ✔有英文證照者佳

員工福利
公司福利 ＊週休二日，輪休，勞保、健保 ，退休金 ,年終獎金＊獎 金 類：團體獎金，年終獎金 
＊其 他： 1. 享受5折遊學學費補助金 2. 海外出國機會 3. 英語證照考試補助 4.補助線上學英文課程

工作環境
工作性質：全職 上班地點：台中市 上班時段：13:00~22:00 休息1小時，休假制度：週休二日，輪班。
可上班日：不限 需求人數：1至2 人 接受身份：上班族、應屆畢業生、原住民【相關法令】、二度就業 工作經歷：不拘 學歷要求：不拘 科系要求：不拘 語文條件：不拘 工作技能：不拘

公司名字
夢來海外留遊學有限公司

地址
臺中市台灣大道四段847號12樓1206室

*公司網頁Google搜尋 : Didi Tutor 線上英文*

工作類型: 全職

薪資：每月 24,800元－36,000.0元+個人獎金+團體獎金+年終獎金1. 執行科專計畫創新服務設計
2. 執行科專計畫之專案進度控管、管考、案件審查流程，獨立進行專案管理1年以上經驗
3. 跨部門溝通協調解決問題，搭配公司業務執行專案相關工作*本職缺僅提供給對股票期貨交易有一年以上資歷心得的投資者

上班時間可看盤，可做自己的單，可免費學習交易，必須對股票期貨投資具有高度興趣與熱情，需有股票期貨相關交易經驗，負責推廣網站與活動宣傳行銷，工作彈性自由

形象談吐良好者優先錄用。公司會全力培訓成為公司的專職操盤手和種子講師 (需簽約)

上班時間可看盤，可做自己的單，可免費學習交易，必須對股票期貨投資具有高度興趣與熱情，負責日常行政業務、推廣網站與活動宣傳行銷，工作彈性自由，歡迎學生工讀或兼差。

如果完全不懂股票期貨投資、沒接觸或沒興趣者請勿應徵，以免浪費彼此寶貴時間。
來信請附上簡短自我介紹和自己對投資理財的經驗與看法，罐頭訊息亂槍打鳥者來信一律不予回應。1. 提供客戶端硬體(Server/Storage/Platform)相關之技術顧問服務
2. 接受原廠與內部之培訓課程，並協助部門整體技術能力提升
3. 規劃完整硬體架構、測試、移轉、備援等等計畫內容
4. 配合公司整體技術能力之提升計畫，考取相關證照
5. 不定時學習相關之新興技術，為公司未來發展做準備顧客服務
定保保養通知
取得證照後調升服務專員(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金A. Position Summary and Primary Objectives:
1.The Solution Consultant has excellent product knowledge integrated with deep technology understanding and expertise. 
2.This employee’s primary responsibility will be the overall technical design and build of the custom elements of the Complex solutions and services to meet client business requirements. They will specify, and design large or complex solutions based on their technical expertise across multiple domains. 
B. Solution design:
1. This individual is a consultative sales, technology and solution focused specialist who has the ability to create excellent client relationships with their technical expertise. 
2.In addition to being viewed as a trusted technical advisor to the 
3.This individual will work with solutions architects to recommend and/or produce a technical specification for the custom development and systems integration requirements for the solution.  
C. Contribute to proposals:
1.These employees demonstrate strong client engagement skills with complex client assignments. This requires the ability to participate or lead in scope of work determination, product pricing and RFP/RFI responses. 
2.The Solution Consultant works closely with the client manager throughout this process and will also assist in the decision to pursue or abort a deal. 
3.To obtain a working client solution, this individual acts as a bridge between the client, engineers and consultants (technical solution viability) and project management teams (project initiation). 
4.On all large engagements the Solution Consultant owns the proposed solution and transitions the build/implementation to the delivery team. 
5.To obtain a working client solution, this individual acts as a bridge between the client, engineers and consultants (technical solution viability) and project management teams (project initiation). 
6.On all large engagements the Solution Consultant owns the proposed solution and transitions the build/implementation to the delivery team. 
D.Coaching and training
1.The Solution Consultant has a technical consulting aptitude, focusing on the business and sales aspect. He/she trains and coaches the sales team and when applicable teams of engineers and consultants to transfer product knowledge. 
2.Implement solutions:
3.Vendor product, sales and technology certification is required. 	
4.Opportunity realization 
E. Specifically related to opportunity pursuit, the Solution Consultant will: 
1.Evaluate each opportunity for alignment with Dimension Data capabilities and business policy. 
2.Prepare the executive summary that outlines all of the information gathered from the client in regards to their needs, as we understand them. 
3.Document the proposed technology solution. 
4.Document the statement of work along with all labour requirements. 
5.Work with the client manager to prepare the pricing format that will be supplied to the customer. 
6.Perform the actual solution design and prepare a parts list outlining employment to be provided. 
7.Develop and manage a proof of concept as such may be required. 
8.Engage all technical resources required for an accurate solution design. 
9.Prepare a ICT diagram outlining the proposed solution. 
10.Document all deliverables and what constitutes a successful completion. 
11.Review the final parts list as supplied by the client manager and submit all information to the applicable bid team for final assembly. 
12.Verify the proposal’s accuracy and sign off on the final documents to be presented to the client. 
13.Assist the client manager during the final presentation to the customer as appropriate.
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金若您對國際保養品領域具有高度興趣，願意積極學習與服務技巧，並具有高度服務熱忱，熱愛形象推廣和接待工作，有自信與來自世界各地的客戶進行專業溝通，面對鏡頭和人群落落大方。恭喜您，您就是我們要找的保養品全球形象大使！

職務需求 : 
1.負責顧客接待及導引
2.提供形象中心客戶服務諮詢
3.自信與優質形象，協助SD產品推廣
4.擔任形象中心-形象大使，提供平面及影片等各類形象拍攝及形象中心舉辦之活動參與 


Redefining heritage for the modern day, Penhaligon’s is a creative perfumer. Entertaining British nostrils with a dose of eccentricity since 1870. Characterised by their longstanding relationship with royalty, as proud holders of two Royal Warrants, as well as their creativity and rich heritage.

Penhaligon’s身為創意無限的製香世家，為現今重新演繹傳統。自1870年起，以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝，夾帶著有趣又些許調皮的表現方式，帶給全世界的聞香客們一波又一波的衝擊與驚喜。
擁有兩面英國皇室勳章的加持，Penhaligon’s 以豐富的傳承為基石，驕傲地揮灑天馬行空的創意 

"Entertaining the world's nostrils with a dose of Britishness" 
“以令人驚豔的製香技術與富含英倫氣息的手藝的製香世家 

Who are you? 你是誰?
• Be a brand ambassador to introduce our products and 150 years of history to customers
• 成為我們的品牌形象大使給顧客介紹我們的產品及150年的品牌歷史
• Be a fragrance expert to elevate the customer experience with professional knowledge
• 成為我們的香水專家以專業知識把顧客服務升華至另一水平
• Be a story teller to entertain our customer by showing our theatre of luxury
• 成為我們的說故事者透過展示我們的華麗的香水台及其當中的故事去娛樂顧客
• Be a specialist to engage long term relationship with customers by sharing memorable and unique customer service
• 成為我們的專員通過令人深刻和獨一無異的顧客服務從而經營長期顧客關係
• Be a self-motivator to achieve the common goals of the team
• 成為自發達成團隊的目標

What you need to have? 你需要具備什麼?
• Passion about our brand and our products
• 對我們的品牌及產品充滿熱情
• Strong interest in the niche and luxury industry
• 對精品及奢侈品行業有濃厚興趣
• 1 - 2 years relevant experience in customers services / retail industry
• 具1-2年相關奢侈品銷售經驗者尤佳
• Genuine love of people, relationships and sharing
• 熱忱與人對話及建立關係，談吐應對得宜
• Enthusiastic and ambitious attitude to exceed our goals
積極及強業績企圖心去超越我們的目標1.顧客接待與提供微整諮詢建議。 
2.醫美療程及保養品之銷售。 
3.除醫師的專業諮詢建議外,針對客戶的需求提供說明與建議。 
4.需與客戶保持聯繫,隨時關心,與顧客維持長久良好關係。 
5.叮嚀衛教及居家護理,確保客戶滿意度與信任感。 

※具一年以上醫美相關經驗，歡迎有自信、高成就動機的您加入雅美姬團隊，一起挑戰百萬以上年薪!!※
●所需特質：正面思考、樂觀積極、高服務熱忱、有責任感、執行力強。
●必備條件：業務銷售能力強。▲公司免費培訓考照，無經驗可，報名費公司負擔
▲錄用後為正式員工
▲提供名單充足無須自行陌生開發客戶
▲辦公室內勤業務工作不用風吹雨淋也能擁有高額績效獎金▲公司免費培訓考照，無經驗可，報名費公司負擔
▲錄用後為正式員工
▲提供名單充足無須自行陌生開發客戶
▲辦公室內勤業務工作不用風吹雨淋也能擁有高額績效獎金外商金控公司正式員工，非派遣性質
▲公司免費培訓考照，無經驗可，報名費公司負擔
▲提供名單充足無須自行陌生開發客戶
▲辦公室內勤業務工作不用風吹雨淋也能擁有高額績效獎金

上班時間09-18/週休二日/見紅就休/國外旅遊競賽進入一般招募說明前，我們想讓大家了解，相較於專業知識與技術，我們更在乎且在找尋擁有共同價值觀（信念）的夥伴。
接受度高、主動積極、不輕易放棄與願意溝通是我們的DNA，如果你的個性比較保守，我們也可以接受，但是我們不歡迎守舊、負面思考、愛攪舌根與閉門造車的人。
歡迎社會新鮮人（應屆畢業生），但希望你除了一顆熱情的心，更帶有豐富的創意與自主觀念；歡迎已在社會上歷練過一段時間的你，但希望你能認同我們的DNA文化。

主要工作內容
1.	客戶去／來電接洽
2.	客戶需求規劃，提供專業建議
3.	售後服務
4.	適時了解客戶狀況，傳遞產品訊息
5.	主管交辦相關事務


基本需求
1.	生物相關科系背景
2.	一年以上實驗室經驗
3.	不懼怕挑戰，勇於溝通
4.	耐心與細心


　　這是一個提供客戶諮詢與服務為主的職位，我們期待具有相關背景的你，能夠發揮在實驗室的經驗，為客戶評估每一次的訂單需求。你將定期規劃客戶的耗材與試劑採購、儀器保養時程，並且關心客戶的使用狀況。
　　多數的工作時間，你將在辦公室內使用電話與客戶聯繫，並完成後續的訂單簽訂、出貨與帳款處理。適時到現場了解客戶的實驗狀況，傳遞公司的產品訊息。
　　即使你的個性比較保守，只要你願意溝通、擅長規劃各種計劃、不輕言放棄，我們依然歡迎你加入我們，為客戶服務共同努力。	StockFeel是一個新創公司，擁有兩大核心範疇，包含「以股感網站為核心打造互聯網金融場域 (股感生活金融科技)」與「數位金融服務體驗設計與內容行銷策展製作 (股感資訊)」，兩者皆奠基在互聯網時代下而創的新興商業模式。

股感資訊以「普惠金融」為目標，從顧客角度出發，運用「知識策展」、「資訊設計」、「體驗設計」等力量讓艱澀資訊變得易於理解，讓普羅大眾能受惠於Fintech發展，享用更好的金融服務。我們為金融業客戶規劃數位服務、對應的行銷策展並產製準確的數位內容。從策略顧問到實際落地執行，提供一站式數位解決方案。客戶版圖主要為銀行、投信投顧、證券業，並往其他產業拓展中。

股感正在快速發展的道路上，需要這樣特質的你加入，一起打拼！
1.邏輯思考能力強，熱愛閱讀並實踐知識聯想，一起參與股感金融場域策展；
2.熱愛商業和策略，擅於換位思考，解讀市場與客戶訊息，識別機會和潛在需求。
3.熱愛金融與總經研究，具經濟、財金背景尤佳；
4.具新創思維及高度彈性，熱衷於學習跨領域知識，接受各種挑戰；

我們需要你具備這樣的能力：
1.擅長財富管理領域，能根據不同需求調整思維和服務設計；
2.總經/投資/財管等基礎學科紮實，並具備基金、債券等商品知識；
3.能快速搜集與統整資料，彙整出有邏輯的內容架構和體驗規劃；
4.對投資知識具備聯想能力，能根據不同資訊建構知識脈絡；
5.熟悉金融市場研究，對各國經濟、區域市場、國際政治、原物料等具研究經驗；
6.文筆流暢，能以白話易懂的文筆，撰寫投資類及軟性文章。

在股感你將會接觸：
1.從策展規劃到數據串接，參與股感網站區域市場與目標理財功能開發；
2.股感場域金融服務與理財路徑規劃；
3.與投信投顧、銀行、證券保險等金融業客戶合作，打造股感金融場域S2B2C服務。

如果你認為自己非常適合股感，那麼這些條件會為你更加分：
1.具1年以上金融相關工作經驗，曾任職總經研究員、基金通路/輔銷/PM、理專等尤佳；
2.商學院背景，經濟、財經等相關科系，碩士尤佳；
3.附上過去撰寫過的總經知識、區域市場研究文章；
4.具基金、股票等金融商品投資經驗；
5.具備金融相關證照。•	於客戶端教育訓練/導入以財務為主之ERP系統 
•	了解客人現行商業模式與作業流程，分析需求與問題，於系統找出相對應solution
•      判斷客製需求，確認客製規格及內容後，與內部工程師溝通 
•	安裝導入後，針對客戶流程，建議未來可行之擴充應用(up-sale) 
•	ERP系統客戶的售後維護與支援，針對客戶需求提供最佳解釋與方案

在這邊你可以：
★完整參與專案導入流程。
★與國內外客戶、部門合作，深入了解產品的回饋意見。
★養成獨立作戰與跨單位溝通的戰力
★接受大型跨國組織的專業管理歷練1.執行政府和企業專案，如數位轉型、電子商務、智慧科技領域等。
2.產出負責產業領域之報告、簡報或相關研究成果等。
3.負責問卷設計與調查，並產出相關研究成果等。
4.依專案和企業需求擔任演講講師，或於平面與數位影音等媒體曝光。
5.其他主管交辦相關事項。	StockFeel是一個新創公司，擁有兩大核心範疇，包含「以股感網站為核心打造互聯網金融場域 (股感生活金融科技)」與「數位金融服務體驗設計與內容行銷策展製作 (股感資訊)」，兩者皆奠基在互聯網時代下而創的新興商業模式。

股感資訊以「普惠金融」為目標，從顧客角度出發，運用「知識策展」、「資訊設計」、「體驗設計」等力量讓艱澀資訊變得易於理解，讓普羅大眾能受惠於Fintech發展，享用更好的金融服務。我們為金融業客戶規劃數位服務、對應的行銷策展並產製準確的數位內容。從策略顧問到實際落地執行，提供一站式數位解決方案。客戶版圖主要為銀行、投信投顧、證券業，並往其他產業拓展中。

股感正在快速發展的道路上，需要這樣特質的你加入，一起打拼！
1.熱愛金融與總經研究，具經濟、財金背景尤佳；
2.熱愛閱讀與邏輯思考，實踐知識聯想能力，一起參與股感金融場域策展；
3.具新創思維及高度彈性，熱衷於學習跨領域知識，接受各種挑戰；
4.熱愛商業和策略，擅於換位思考，解讀市場與客戶訊息，識別機會和潛在需求。

我們需要你具備這樣的能力：
1.總經/投資/財管等基礎學科紮實，並具備基金、債券等商品知識；
2.熟悉金融市場研究，對各國經濟、區域市場、國際政治、原物料等具研究經驗；
3.能快速搜集與統整資料，彙整出有邏輯的內容架構；
4.對投資理財有想法，並具備知識聯想力，能根據不同需求調整思維、建構知識脈絡；
5.文筆流暢，能以白話易懂的文筆，撰寫投資類及軟性文章。

在股感你將會接觸：
1.各國經濟背景與區域市場研究和內容產製，並建立總經及投資理財知識脈絡；
2.藉由資訊圖像化，將投資知識以簡單易懂的方式傳達，不再只埋首撰寫研究報告和文章；
3.從策展規劃到數據串接，參與股感網站區域市場與目標理財功能開發；
4.協助投信投顧、銀行、證券保險等金融業客戶，產製數位行銷投資內容。

如果你認為自己非常適合股感，那麼這些條件會為你更加分：
1.具1年以上金融相關工作經驗，曾任職總經研究員、基金通路/輔銷/PM、理專等尤佳；
2.商學院背景，經濟、財經等相關科系，碩士尤佳；
3.附上過去撰寫過的總經知識、區域市場研究文章；
4.具基金、股票等金融商品投資經驗；
5.具備金融相關證照。1.負責國家科技政策(如無人載具)研析、規劃及提出政策建議
2.協助科技計畫審議工作
3.跨部會科技發展業務之協調整合及推動
4.其他幕僚工作(如：策略會議籌辦、行政院交辦事項)(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金AMC空中美語文教事業已成立四十年，品牌歷史悠久且深具口碑，我們秉持對英語教育的熱誠，拓展全方位的英語學習資源，從平面雜誌、教材叢書、兒美成人補習班、線上e-Learning，乃至線上真人互動式教學服務，為目前英語教學市場中，唯一兼具多元事業體的品牌企業，我們誠心邀請您加入我們的行列！

工作環境與特色：

1. 每日提供客戶名單（合法無個資問題），無需陌生開發。
2. 完整教育訓練，職訓5天還有補助$7000。
3. 新人前三個月薪獎$30,000起，主管級另談。
4. 獎金另計，保證業界最優渥獎金制度。
5. 每月獎金加碼活動，還有iPhone、峇里島旅遊等大獎。
6. 排班自由，可周休二日，不加班。
7. 免費英語學習資源，賺錢兼學習。


【員工福利】
***成為AMC Group的正職夥伴***
1.進修補助、生日禮金、三節獎金禮品、績效獎金、育兒津貼、就學津貼、結婚禮金、生產慰問金、住院補助、癌症補助
2.透明暢通的績效表現升遷制度 (業績達到標準，底薪立即調昇!)
3.月休8日
4.勞保、健保、團保、勞退基金完全保障 
5.員工推薦親友優惠及獎金方案
6.以及一群有難同當，有福同享的夥伴!!
7. 新型水冷式空調系統，內勤工作，不必大熱天外面趴趴走，超舒服~1.人格特質：有責任感、反應機靈、落落大方、富有熱忱肯學習 
2.能力：需能獨當一面、富有企劃力與執行力 
3.負責政府標案執行台北市松山區
客戶經理 Account Manager  (跨國雲網資安服務/整合性方案銷售)
底薪月薪40~70K; 若業績好年薪有機會超過百萬, 每月領獎金

1.	針對網路, 雲端, 與資訊安全的跨國整合服務，開發企業客戶
2. 有銷售並了解相關 Azure / AWS 公有雲服務的經驗
3. 具MPLS VPN, 雲端服務, VMWare, 或資安產品銷售經驗
4. Account management and service
5. 熟悉中大型企業客戶，或是上市櫃企業客戶群
6.具跨國電信運營商或跨國系統整合服務商之銷售經驗尤佳

//

台北市大安區
CCBD Manager 業務經理 (底薪5~8萬，業績另計，年薪約可到110-130萬)
*帶兩個人，Report to 客服主管及總經理

JD：
1.負責客服事業部業務團隊管理、和協助公司相關決策。
2.帶領業務進行新客戶及現有客戶之合作發展，達成公司及部門設定之業績目標。
3.培育業務團隊人才，進行客戶開發及維繫重要客戶關係；塑造拓展部門和產品形象，提高客戶滿意度。
4.修訂及執行業務部門戰略規劃、以及業務流程。
5.規劃及組織協調業務部門運營計畫推進、進行市場發展和策略調整。
6.依照公司制度，建立業務部門規範體系並優化完善。
7.依公司目標制定業務部門指標及年度發展計畫，並監督實施確保營業指標順利達成。

條件:
1.大學以上學歷，45歲以下，男女不均，具有良好語言組織能力
2.英文能力中等，具日文能力加分
3.具陌生開發能力，五年以上業務經驗，兩年以上管理經驗
4.需要有客服相關經驗，或是販賣服務的業務開發經驗(EX: 系統整合服務產業)
應徵條件：
◎需有相關體適能證照

工作內容：
1.提供一對一課程專業諮詢及規劃訓練
2.教練課程銷售及專屬課程
3.協助會員正確使用器材及安全
3.環境清潔及維護器材維持現場整潔
4.協助店內各項勤務
5.保障底薪+高獎金+年終獎金
   勞健保+6%勞退+團保+三節獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1. 執行相關專案
2. 業務開發工作及對外活動規劃
3. 學習新專業領域並開發新服務
4. 內外部之溝通
5. 服務項目如下：
 企業永續策略諮詢：企業永續風險評估、董事會績效評估、SDG策略發展諮詢、永續文化建置、利害關係人溝通
 永續報導服務：CSR報告書、整合性報告書、TCFD、Total Value、EP&L、SROI、DJSI、CDP、EcoVadis
 綠色金融與責任投資：、ESG投資、PRI、PSI、綠色債券、環境與社會盡職調查、赤道原則
 CSR報告書與ESG績效ISAE3000確信
 環境管理諮詢：ISO14064、ISO14001、ISO50001、SBT、碳管理與碳資產
 永續供應鏈及流程改善：RBA、SA8000、衝突礦產、ESH優化、綠色工廠、清潔生產開發客戶, 拓展市場, 負責半導體相關銷售
市場分析與維繫客戶
團隊介紹 
客服團隊在核聚集團扮演關鍵性角色，不僅是集團面對客戶最前線的人員，以熱誠、專業的態度將服務、資訊傳達給客戶，更是客戶的諮詢顧問，運用自身專業經驗，站在客戶立場、整合集團的力量滿足客戶的需求。 

客服團隊主要服務集團ESOP/ESPP（Employee Stock Option Plan / Employee Stock Purchase Plan）的客戶。ESOP/ESPP為歐美企業施行多年的員工激勵計畫，運用員工認股等方式來吸引優秀人才，並且激勵、留任員工。客服團隊的任務是解決企業客戶及其員工執行ESOP/ESPP時遇到的問題、處理系統後臺數據，與整合集團各部門以滿足客戶提出的需求。此外，客服團隊還需負責培訓，教導企業客戶及其員工如何使用核聚集團的線上平台管理ESOP/ESPP。 

核聚集團是跨國金融科技（FinTech）企業，加入我們的客服團隊，您將與來自不同國家的菁英合作，共同在國際FinTech領域茁壯成長。若您有服務的熱誠，並具有優秀的邏輯思考能力，我們誠摯地歡迎您加入核聚集團的客服團隊。 

工作內容
1. 維繫客戶良好關係，與2岸3地客戶交流並建立暢通的溝通管道,隨時掌握客戶狀況與需求。
2. 及時回應客戶諮詢，並於合理的時間內提供有效的解決方案。
3. 分析客戶的問題和訴求，從中找出產品、流程、服務等需改進調整的地方，並提供給相關部門做為依據，持續改善服務品質。
4. 建立售後服務資訊管理系統(客戶服務記錄、品質管理及追蹤)。
5. 協助專案實施，參與跨部門合作，共同完成公司指定的目標。
6. 協助客戶端完成定期教育訓練課程。


1.高科技產業研究
2.新興技術與應用研究
3.政府科技產業政策幕僚
4.研究報告撰寫、演講簡報、專案協助等1.執行政府和企業專案，如數位轉型、人工智慧等資訊系統及軟體領域研究主題。 
2.產出負責產業領域之報告、簡報或相關研究成果等。 
3.依專案和企業需求擔任演講講師，或於平面與數位影音等媒體曝光。 
4.其他主管交辦相關事項。AMC空中美語文教事業已成立四十年，品牌歷史悠久且深具口碑，我們秉持對英語教育的熱誠，拓展全方位的英語學習資源，從平面雜誌、教材叢書、兒美成人補習班、線上e-Learning，乃至線上真人互動式教學服務，為目前英語教學市場中，唯一兼具多元事業體的品牌企業，我們誠心邀請您加入我們的行列！

工作環境與特色：

1. 每日提供客戶名單（合法無個資問題），無需陌生開發。
2. 完整教育訓練，職訓5天還有補助$7000。
3. 新人前三個月薪獎$30,000起，主管級另談。
4. 獎金另計，保證業界最優渥獎金制度。
5. 每月獎金加碼活動，還有iPhone、峇里島旅遊等大獎。
6. 排班自由，可周休二日，不加班。
7. 免費英語學習資源，賺錢兼學習。


【員工福利】
***成為AMC Group的正職夥伴***
1.進修補助、生日禮金、三節獎金禮品、績效獎金、育兒津貼、就學津貼、結婚禮金、生產慰問金、住院補助、癌症補助
2.透明暢通的績效表現升遷制度 (業績達到標準，底薪立即調昇!)
3.月休8日
4.勞保、健保、團保、勞退基金完全保障 
5.員工推薦親友優惠及獎金方案
6.以及一群有難同當，有福同享的夥伴!!

	

AMC Group空中美語集團投入國內語言教育已超過35年，擁有百位頂尖跨國際教學研發團隊，35年來，不論在語言教材研發，數位叢書，互動影音訓練，及雲端多媒體運算的設計研究皆有卓越成就，並屢次獲獎項肯定。
目前共7個主要研發部門，包含 ❶ 雜誌編輯部 ❷ 數位叢書部 ❸ 影音教學部 ❹ 空中美語空中家教事業部 ❺ 網路多媒體製作部 ❻ 兒童美語教學研發部 ❼ 聽力測驗中心
.
35年累積下來的龐大教學資源，我們致力發展雲端教學系統空中美語空中家教，雲端整合 AMC集團全球教學資源，將國內語言學習服務推向更高境界，讓學習者透過雲端平台，隨時、隨地可享受優質的語言學習服務。(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金［工作成就］
美夢成真國際美容機構具有穩定客源，提供優於業界的薪資與工作環境
※薪資待遇 保障薪資30000~40500(依職級而訂) 另加獎金，百萬年薪不是夢
歡迎挑戰高薪，想找一份永續經營的事業，一同加入美夢成真經營管理團隊。


［分店主管責任任務］
※ 顧客服務
1.應對進退得宜，喜歡面對人群，擅長溝通，EQ高、個性親切大方。
2.負責各項原裝美容商品介紹及推廣、與提供我們的貴賓專業知識服務。
3.負責與我們的貴賓建立互信關係與維繫。
4.負責提供我們的貴賓各項美容課程與產品搭配之諮詢角色。

※店務管理
1.各項公司行銷活動推廣和促銷宣傳。
2.妥善分配美容師工作內容、協助現場美療師推動業績目標達成，並考核其績效。
3.依據公司之各項既定政策、標準作業程序執行從事現場營運工作。
4.擔任與總公司各部門的溝通聯繫窗口。
5.負責規劃並控管採購項目進出貨的數量。
6.負責督導店面貨品排列之整齊以及整體門面之清潔明亮。
7.負責分店營運績效。

※美容師培養
1.依據美容師專業素質，適時安排店內培訓，確實做好技術教育與經驗傳承。1.產業與市場環境分析。
2.經營分析與協助策略規劃。
3.協助高階主管進行跨部門、跨廠間的溝通協調與會議召集。
4.執行專案推動與執行。
5. ISO相關訓練執行 。
6.其他主管交辦事項。Responsibilities

Own and exceed annual sales targets.
Develop and execute strategic plan to achieve sales targets and expand our customer base.
Execute sales and marketing US market.
Build up and maintain strong, long-term relationships with customer.
Requirements

With over 15 years’ working experience in component, connector or related electronic business industry.
Knowing how to drive Sales team and able to lead a team to meet sales target.
With over 8 years’ experience in team or company management.
Taiwanese people only.1.主要商品 / 服務項目：
終身(定期)壽險、投資型保險、長照險、利變壽險、年金險、醫療險、意外傷害險、旅行平安險/產險、保單貸款、房屋貸款、信用卡申辦等相關事項諮詢服務。

2.制度：
(1)一年分為13個工作月，工作月日期依公司規定
(2)提供基本薪、出勤津貼、最低工資及漾財務補助津助
(3)新進實習期間以一般實習組長薪津並依實際工作日數按比例核給，逾每月工時都分以法定基本工資每小時158核發。
(4)佣金、競賽獎金、年終獎金另計
(5)勞健保及團體保險
(6)新光醫院健檢及住院折扣
(7)新光人壽購物平台(新光友購站)核發三節、生日點數
(8)婚喪生育補助金
(9)職工福利委員會及社團活動
(10)退休金

3.福利制度：
(1)完整的教育訓練
(2)升遷管道暢通依自己規劃及努力程度晉升

漾計劃優勢：
自100年啟動「漾主管培育計劃」，新光人壽已培育多位優秀的業務菁英。未來，將持續透過本計劃延攬更多新血，為台灣打造穩健的圓夢平台。
(1) 踏入新起點的堅強後盾-新光人壽用實際計劃支持你踏入新起點的勇氣，用完善的財補計劃讓你無經濟的後顧之憂，並以系統化的培訓提升你對業務的掌握。
(2) 達成主管夢的快速通關-想要在職場上嶄露頭角獲取更大的發展空間，新光人壽透過2年培訓計劃為新人設定階段性的小目標，透過小成就的累積完成2年晉升業務主管的夢想。

漾培育的規劃：
(1)人脈存摺-由一畝田分派客戶，消除沒人脈的不安。
(2)專屬教練-1對1專屬教練，手把手傳授業務眉角。
(3)紮實新訓-逾200小時專業訓練，讓你自信踏出第一步。
(4)兩年財補-讓新人安心與穩健的成就夢想。
(5)完整培訓計劃-系統化回訓，讓你成為值得信賴的專業顧問。
(6)專屬活動-成功之路不孤單，專屬活動讓夥伴與你同行。
(7)一圓主管夢-邀請2位夥伴加入並達成資格，即可晉升主管。
(8)打造夢幻團隊-豐厚的組織獎金，是你成就事業的最佳助力。AsiaPac 總公司於 1996 年成立於香港，
至今已有 23 年 的數位產業經驗 !
2013 年來台創立分公司 ~
因應每年業績翻倍成長 !! 
而需擴編及訓練專業數位人才。

【非常歡迎 】 
@ 網路重度使用者，沒網路會焦慮的
@ 對於新奇事物保有挖掘及好奇心的
@ 面對壓力勇於挑戰並能排除萬難的
@ 需理解網路是趨勢願意虛心學習的
@ 需追求業務業績及獎金不斷攀升的

無論有沒有數位產業經驗，我們都有完善的教育訓練。
只要願意學，公司便願意教授絕不藏私。
期待與有緣分的你 (妳) 共事，一起成長一起壯大團隊。

職務內容 : 
1 )  開拓客源，掌握關鍵客戶
2 )  依客戶需求進行策略分析與提案
3 )  負責 Google、Yahoo、Facebook、YouTube、Line@ 和各類互聯網行銷推廣
4 )  需具備良好的學習、溝通、領悟能力及團隊合作精神
5 )  完成上級交辦事項工作內容:
1) 主要負責 Google、Facebook、Yahoo、Instagram、YouTube、Line@ 和台灣主流數位行銷之推廣 (服務範圍包含程式化購買、關鍵字行銷、展示型廣告、社群媒體行銷、影音廣告等數位行銷解決方案) 
2) 需依客戶的需求分析並提供全方位的網路行銷解決方案
3) 主要負責開拓中大型廣告客戶，並且維繫既有之重要客戶
4) 需具備數位廣告相關業務經驗二年以上
5) 儲備幹部 (依相關資歷薪資可談)

福利制度： 
◆ 保險類 
　 1.勞保 
　 2.健保 
◆ 休閒類 
　 1.公司聚餐 
　 2.部門聚餐 
◆ 請 / 休假制度 
　 1.週休二日 
　 2.特休/年假，試用期滿即有十天年假 
　 3.婚假 
◆ 獎金/禮品類(依績效而定) 
     1.具競爭力的薪酬待遇+業績獎金
     2.年終獎金 
     3.三節獎金或禮品
◆ 其他
     1.交通津貼(全額補貼)
     2.完善的新人訓練及定期教育訓練 
     3.提供完善的升遷制度及儲備幹部的培育
1.執行綠能科技政策及產業趨勢相關研究。
2.執行綠能廣宣推動策略調查相關研究。
3.協助定期彙整國內外綠能產業動態。
4.撰擬我國綠能推動亦題評估報告。
5.其他主管交辦相關事項。(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金1.負責電話開發、約訪新客戶。
2.透過電話或郵件方式，持續追蹤、經營並維護既有的客戶。
3.建立、記錄並維護顧客資料（如：聯繫記錄、顧客反應、帳務及訂購記錄）。
4.提供來電客戶諮詢服務、產品解說，並適時進行產品推廣及行銷。
5.撰寫＆安排電銷顧問人員訓練課程，教導行銷技巧與專業教學知識。
6.規劃與執行團隊業務和成員的發展目標，監督與達成個人＆團隊業務目標。
7.建立有效的工作流程提高效率及問題改進，監督並帶領團隊確保作業正確效率。
8.評估電銷顧問人員之品質及效率，並能及時提出改善措施。
9.提供專業的顧客售後服務。
10. 帶領電話行銷團隊達成業績
11. 激勵/管理/訓練/輔導現場電話行銷人員
12. 掌握市場環境變化與公司發展需求
13 .協助處理客訴案件以會計專業與其他技術協助企業調查各種舞弊類型，協助企業降低風險與損失✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談1.財務、風險管理。
2.制定公司利潤計畫、投資方向、銷售前景、收支預算。
3.制定和管理稅收政策方案及程序。
4.建立與指導財會組織運作。
5.新事業開發之專案評估、推動與執行（如：技術合作、合併、購併、策略聯盟）
6.IPO規劃與執行
7. 總經理交辦事項

協助提升企業財會功能附加價值，以達到財會功能四大角色。
【激勵】
協助釐清公司策略目標、訂定關鍵績效指標，運用系統工具產生各項管理運營分析報表。
【策略】
運用管理會計各項手法, 由財會角度協助企業經營者擬定策略方向。
【營運】
運用流程改善工具或系統工具，提升帳務處理與結帳流程之效率與品質。
【監督】
協助企業強化內部控制制度，風險管理意識。Robert Walters plc is a world-leading specialist professional recruitment consultancy and the business has a global presence spanning five continents. We recruit across the accounting, banking, engineering, HR, IT, legal, sales & marketing, supply chain and support fields, focusing on building long-term relationships with clients and candidates. 

As the business continues to expand, now here comes a great opportunity to join our Taipei office. A career at Robert Walters is well suited to anyone who is goal-focused. This is typically anyone that is interested in financial and personal recognition as well as development through promotion and training.

The role of a recruitment consultant is to act as an intermediary between organisations wishing to recruit staff (our clients) and professionals (our candidates) seeking a career change. Your job is to ensure the best mutual fit. This is not simply a case of skills matching but one of truly understanding people and organisations. So you’ll need great communication skills and commercial understanding, coupled with a passion to succeed and a desire to make money. Previous sales or recruitment experience isn’t necessary – it is more important that you have a passion for success and enjoy dealing with people. You will be given your own market to develop which you will be encouraged to think about as your own business.

Responsibilities:

•	responsible for building and managing a portfolio of clients within your respective sector
•	build and maintain a strong network of job seekers in your specialisation in order to ultimately drive the hiring process to benefit both the clients and candidates
•	conduct business development to reach potential clients in the market
•	provide clients with advice on market intelligence and offering them excellent talent solutions
•	implement research to find targeted talents
•	interview and offering potential candidates with tailored career advice
•	fulfil recruiting needs of clients with professional prospects



1.新興科技產業發展趨勢研究 (例如:VR、AR、5G等)
2.輔導廠商導入新興科技應用並協助規劃服務模式
3.協助業務拓展，促成廠商合作以打造新興科技示範應用
4.政府專案計畫報告撰寫與簡報製作•	Master process and delivery of FranklinCovey curriculum to customize 
        implementation to meet client needs and the business objectives that are 
        critical to their success.
•	Consult with client prior to work session to determine client needs, 
        participant profile and needs for implementation.
•	Maintain excellent knowledge of FranklinCovey content, effective consulting        skills and strong business knowledge to meet the needs of 
        FranklinCovey’s various organizational clients.
•	Conduct sales calls with Client Partners and continuously participate in 
        business development efforts.
•	Manage multiple client projects at a time.
•	Use visuals and visual support media effectively.1) Selling the DMS(Design and Manufacturing Service) by analyzing customer requirements and inform of all available services in compliance with company policies and procedures.
2) Focus on the customers in the sectors of ICT, Industrial, Consumers, and Medical in Europe and US.
3) Manage all customer inquiries through phone calls, emails and meeting and ensure professional assistance
4) Work with team and source appropriate material for customers.
5) Analyze customer's requirements and assist the customer to select an optimal method for the requirement. 
6) Prepare documents for individual accounts and associate customer interaction and ensure follow up on all pending issues.
7) Develop and maintain professional relationship with customers to provide exceptional customer care services.
8) Quarterly business trip or instant trips to US or Europe is required
9) With knowledge of manufacturing processes and mechanical products such as plastic injection molding and metal forming is a plus.職達外語始終著重在學員的學習成效上，這是一般語言中心不及之處。 

職達外語的會員制英日韓課程，做其他語言中心不敢做的事情，我們統計學員的出席率。會員制課程不是只賣一個帳號或位置，我們學員的出席率是可看得見的數據！透過科技的線上選課機制以及定期舉辦的語言測驗功能，學員選課更加有保障，也能夠在最適合自己的級數內上課。 

線上一對一專班、實體一對一專班、實體小班制課程

【電銷行銷業務】
1. 介紹與銷售課程產品
2. 業績獎金多元(可經營實體、線上)
3. 提供大量線上學員名單，可免陌生開發
4. 提供完整教育訓練

※獎金：業績抽成6%-12%

月排休8天~10天
上班時間：下午13點～晚上22點（中間休息1小時）

如果你對於銷售工作具高度興趣，並具備良好溝通能力，
我們期許能邀請您來加入職達團隊，成為堅實的一員。

執行臺南市環保局空氣污染管制相關計畫。這是一群快樂的為教育革新努力的年輕團隊，中心需要活潑 熱情 願意協助學生遠離補習快樂自主學習的你加入我們!

個人負責項目:
1.配合12年國教 協助家長及學生了解會考 學測 指考相關規定。
2.引導學生設定目標及時間管理
3.幫助學生了解數位學習平台及推廣
4.市場經營及客戶延伸服務

工作待遇:
高額績效獎金 (平均月薪25000~98000)
總公司福利：
年節獎金、員工定期聚餐、出國旅遊、員工結婚補助、員工陪產假、員工育嬰假、員工在職教育訓練、員工國內進修補助

公司網址:
https://www.study123.com.tw/
《傲視業界的堅強團隊、補教具擘的強力背書！！》

創辦人簡介:
http://12basic.study123.com.tw/ChinaTimePromo/composition/memoirs/page1.html

東森超視33台 美的in台灣 學習王科技【打破傳統 數位學習新世代】:
https://www.youtube.com/watch?v=x2QpD34npAI
是否覺得目前的工作已無法突破，或許該試試到海外挑戰管理職的工作！

公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家。
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【你愛車玩車嗎？琳瑯滿目的各式車種，讓你捨不得眨眼】

1.高級車底盤改裝維修。
2.進行例行的維修與保養工作服務（如：更換機油、潤滑油及調校車輛）。
3.拆解車輛零件，檢視磨損狀況，並進行必要的拆修換裝。
4.進行高級車美容工作。
5.負責高級車車改裝工作。
6.負責高級車車配件裝修。
7.研擬營運計劃及專案規劃。
8.推動中、長期經營策略規劃，完成全公司中、長期企劃案，以確保公司經營穩定成長。
9.執行與追蹤各項營運績效管理目標。
10.規劃及審核公司各項管理制度，以符合經營管理之需求。


＊＊＊海外福利＊＊＊

✓工作環境
-位於金邊最新落成的大樓內，環境寬敞舒適，讓同仁能安心在最舒適安全的環境下辦公。
-設置健身房、娛樂室，備有按摩椅、撞球桌、乒乓球桌、飛鏢機、籃球框及各式遊戲機台，讓同仁可以在休息時間盡情放鬆。
-吃好吃滿的零食歡樂吧，大方的老闆主管時不時請客美味下午茶，犒賞辛勞的員工。

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 -盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。1.婚禮活動流程安排
2.婚禮佈置
3.婚禮現場主持、氣氛營造、音樂挑選
4.客戶接洽、一般庶務工作
歡迎FB搜尋→''八德彭園會館''瞭解我們哦！
歡迎對婚禮行業有興趣的您加入我們這個溫暖的團隊~

福利制度
1.月休八天 國定假日補休 年假
2.全勤獎金、績效獎金、年終獎金
3.員工制服以及免費送洗
4.供膳Major Responsibilities
•	Strong sense and understanding of emerging IT trends and technical architecture
•	Understand the customers’ needs and adoption, and foresee the future needs in the market
•	Picture an innovative and new product development to execute up and release the go-to-market strategy
•	Ensure optimal user experiences for end users by working closely with UX/UI designer and development teams on workflows and appearance design.
•	Collaborate and communicate with multi-functional teams of the company and external partners to facilitate the information sharing, cooperate with efficiency and ensure the successful launches
•	Monitor and control the entire product management process to deliver the product on time and with the features to success.
•	Lead, motivate, and retain a group of project management professionals to meet corporate success.
We are looking for Software Consultants who can work with a team based in Shanghai. Successful candidate should have 6+ years in software development experience in one of the following fields:
- Java, Spring/Spring Boot, Struts, Hibernate
- React Javascript and React Native
- NLPJob Description
-Works as a consulting team member and responsible for consultation and implementing business solutions
-Analyse clients’ business objectives and requirements to design the best solution and provide appropriate consultation advises
-Develop and Maintain high quality robust cloud applications using different platform
-Communicate and Negotiate with client on solution and scope of work

Person Specification
-Energetic and Passionate on latest technology trends with management mindset.
-Ambitious working attitude and hunger for job satisfaction
-Self-motivate, Responsible, and serous on commitment
-Team Player but also able to work independent
-Degree holder in Business, IT or related disciplines with at least 1 year experience
-Hands on experience on CRM, ERP, BI and/or Mobile solution is an advantage
-Familiar with at least one programming language, e.g. HTML/Script/C#/Java/SQL
-Good command of spoken and written English and Chinese
-Confidence and skill in analytics, communication, presentation and public speaking
-Candidate with less experience will be considered as Associate Consultant
-Fresh graduate will also be considered
-Immediately available highly preferred

Our Benefits
-On-Job, Online and Overseas Training
-Team Building Activity
-5 days work week
-Flexible working hour
-Work Life Balance
-Dynamic Environment
-Co-working Space1.負責台壽客戶旅程監控專案規劃與執行 
2.客戶服務痛點訪談分析，對客戶體驗有敏銳的觀察能力
3.透過系統化方式或邏輯架構，把客戶痛點轉化成有效的解決方案或創新設計提案
4.數位轉型專案協助與執行Key Responsibilities:
-Builds and manages strong, long-lasting relationships with customers and other influencers, expands network in assigned region to push positioning in the market utilizing creativity and influencing skills with new or existing customers on buying decisions using tact and diplomacy
-Develops and closes new business opportunities , and identifies areas of improvement to meet sales targets while developing and executing annual plan to achieve region objectives

Additional Skills:
-Full knowledge of the strengths and limitations of own products and competitor products
-Develops deeper understanding of own business, medical devices industry and selling environment of own region
-Full knowledge of customer organizations and how market environment impacts customers
-Understands customer needs, feedback and objections and explains products to influence customer perception of value
-Utilizes creativity and influencing skills with new or existing customers on buying decisions using tact and diplomacy是否覺得目前的工作已無法突破，或許該試試到海外挑戰管理職的工作！

公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家。
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【精品衣、精品鞋、精品包，全部洗起來～～～】

1.專業精品服裝清洗保養、整燙
2.管理門市人員
3.研擬營運計劃及專案規劃。
4.推動中、長期經營策略規劃，完成全公司中、長期企劃案，以確保公司經營穩定成長。
5.執行與追蹤各項營運績效管理目標。
6.規劃及審核公司各項管理制度，以符合經營管理之需求。

＊＊＊海外福利＊＊＊

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 
-盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。1. 負責工業互聯網系統展示，撰寫並介紹解決方案說明簡報
2. 撰寫製造業客戶需求分析建議書 (包含廠務、製造、智慧機械等)
3. 專案管理及風險評估
是否覺得目前的工作已無法突破，或許該試試到海外挑戰管理職的工作！

公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家。
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【你愛車玩車嗎？琳瑯滿目的各式車種，讓你捨不得眨眼】

1.高級車底盤改裝維修。
2.進行例行的維修與保養工作服務（如：更換機油、潤滑油及調校車輛）。
3.拆解車輛零件，檢視磨損狀況，並進行必要的拆修換裝。
4.進行高級車美容工作。
5.負責高級車車改裝工作。
6.負責高級車車配件裝修。


＊＊＊海外福利＊＊＊

✓工作環境
-位於金邊最新落成的大樓內，環境寬敞舒適，讓同仁能安心在最舒適安全的環境下辦公。
-設置健身房、娛樂室，備有按摩椅、撞球桌、乒乓球桌、飛鏢機、籃球框及各式遊戲機台，讓同仁可以在休息時間盡情放鬆。
-吃好吃滿的零食歡樂吧，大方的老闆主管時不時請客美味下午茶，犒賞辛勞的員工。

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 -盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。1.咖啡飲品及點餐製作與工作分配、貨品人事成本控制、人員甄選、培訓、商圈拜訪、咖啡店門市營運事項。
2.需配合早晚及假日輪班
3.需具備管理與領導統御的潛能(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金協助環保相關專案備標、執行及管理作業。
具水污染控制或節能減碳相關類型專案執行經驗者佳。Our Transaction Services (TS) practice comprises teams of dedicated and highly experienced professionals, and draws from their wide range of collective technical skills and expertise, intimate market and industrial knowledge to help strategic and financial investors on either sides of various transactions, whether it be acquiring or selling a business, entering an alliance or raising capital, to maximise returns and minimise the associated risks. Apart from pre-deal and confirmatory financial due diligence, we also offer a broad range of services that support our clients through every stages of a transaction, including deal planning, structuring and execution, as well as SPA consultation and advisory.

https://www.pwc.tw/zh/services/deals/transaction-due-diligence.html1.總經理會議及行程規劃、安排與提醒。
2.執行總經理交辦之事項、指示與專案等。
3.協助總經理處理行政及文書類事務。
4.負責跨部門協調溝通，協助專案計劃評估、執行及追蹤。
5.協助專案推動與時程控管。
6.其他總經理交辦事項。集團人力資源之規劃、協調、指導、管制及考核的管理工作:
1. 建立完整的集團人事管理規章與召募任用制度
2. 規劃人事相關所需表單及建制行政流程供各部門使用
3. 分析並整合集團人力結構，降低企業非必要之成本支出
4. 有系統的培育員工，強化企業的人才資本
5. 建立績效管理與薪酬制度，留下優秀人才，維持企業競爭力
6. 專案規劃及執行歡迎尋求成長機會，肯吃苦、肯努力、挑戰高薪的人參加，從事壽產險推銷工作及組織管理。 
１.服務熱忱：針對已投保客戶做好售後服務。 
２.追求高收入：百萬年薪不是夢，追求高努力，高報酬的人士。 
３.學習熱忱：完整教育訓練課程。 
４.認真踏實：協助客戶作好「需求分析」與「風險規劃」。 
５.財務補助：依不同學經歷提供不同財務補助。 
６.工作內容為業務招攬性質，實際薪酬則依業務行銷績效按件核發各項非固定之佣金、津貼與獎金等保險承攬報酬。 
７.另就部分工時時薪158元之工作，須依公司規定於約定之工作時間內參加早會(每周6.5小時)，每月總計4500元。Job Description
-Works as a consulting team member and responsible for consultation and implementing business solutions
-Analyse clients’ business objectives and requirements to design the best solution and provide appropriate consultation advises
-Develop and Maintain high quality robust cloud applications using different platform
-Communicate and Negotiate with client on solution and scope of work

Person Specification
-Energetic and Passionate on latest technology trends with management mindset.
-Ambitious working attitude and hunger for job satisfaction
-Self-motivate, Responsible, and serous on commitment
-Team Player but also able to work independent
-Degree holder in Business, IT or related disciplines with at least 1 year experience
-Hands on experience on CRM, ERP, BI and/or Mobile solution is an advantage
-Familiar with at least one programming language, e.g. HTML/Script/C#/Java/SQL
-Good command of spoken and written English and Chinese
-Confidence and skill in analytics, communication, presentation and public speaking
-Candidate with less experience will be considered as Associate Consultant
-Fresh graduate will also be considered
-Immediately available highly preferred

Our Benefits
-On-Job, Online and Overseas Training
-Team Building Activity
-5 days work week
-Flexible working hour
-Work Life Balance
-Dynamic Environment
-Co-working SpaceKey Responsibilities:
-Builds and manages strong, long-lasting relationships with customers and other influencers, expands network in assigned region to push positioning in the market utilizing creativity and influencing skills with new or existing customers on buying decisions using tact and diplomacy
-Develops and closes new business opportunities , and identifies areas of improvement to meet sales targets while developing and executing annual plan to achieve region objectives

Additional Skills:
-Full knowledge of the strengths and limitations of own products and competitor products
-Develops deeper understanding of own business, medical devices industry and selling environment of own region
-Full knowledge of customer organizations and how market environment impacts customers
-Understands customer needs, feedback and objections and explains products to influence customer perception of value
-Utilizes creativity and influencing skills with new or existing customers on buying decisions using tact and diplomacy尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35穗年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇1.聯繫、追蹤、約訪及拜訪公司所提供以有需求客戶。 
2.進行產品解說、分析並締結成交。 
3.提供客戶名單(淺在名單)，維繫舊有客戶開發。 

*公務車提供/補貼油資(全額提供) 
*外縣市求職者提供住宿 
(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)工作區堿： 
               博愛廠：高雄巿左營區博愛三路102號
               九如廠：高雄市三民區慶雲街1號
               五福廠：高雄市新興區五福二路262號3F 
               三多廠：高雄市前鎮區文橫三路59號
               鳳山廠：高雄市三民區澄清路466號-1
               草衙廠：高雄市前鎮區中山四路100號(大道西2F)
(7)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金(1)進行一對一課程專業規劃及訓練
(2)協助於現場指導會員及使用安全
(3)管理健身設備及維持現場運作
(4)協助處理現場各項勤務
(5)重於自我鍛鍊、精進教學技巧
(6)薪資結構：底薪(法定基本工資)+高額獎金• Exchange and dissemination of scientific, educational, and research related information 
• TL Identification / profiling / segmentation and strategy and engagement planning
• Participation at / networking in Congresses and Conventions
• Coordination of Scientific Education Activities and Advisory Boards
• Preparing reports and tracking activities
• Collecting Investigator Initiated Research (IIR) ideas and facilitating IIR set-up
• Interactions with Medical Societies謙遜有禮、積極進取、具服務熱忱、良好敬業及服務精神。 

1.願接受公司幹部培訓、聽從主管職務分配。 
2.三級主管(領班)主要負責監督清潔環保員作業，維持人員作業品質及工作進度。 
3.向新進員工示範設備操作、工作程序以及安全程序。 
4.主管其他交辦事項。
5.月休8日1.每月及年度整體銷售預估分析、判斷。
2.市場分析、調查。
3.既有通路維護、新通路開發 
4.教育及管理人員。 
5.經銷商管理。
6.管理範圍：營業管理課、物流管理課、客服課、企劃課、營業所、經銷商
7.營業執行狀況之統計、分析、差異檢討改善。

＃在台灣NO.1的家電用品製造商
＃優質居家用品Work with our clients to gather requirements, document solution design, configure the Salesforce application, and ensure successful engagements and project go-lives through disciplined project management.
Responsibilities
•	Lead Salesforce projects to success by driving developing custom solutions 
•	Work with sales reps to engage customers and maximize sales opportunities
•	Assist customers in migration planning and implementation of Salesforce clouds
•	Act as a change agent and work with key stakeholders and business owners to gather specific requirements and communicate pros and cons effectively
•	Design delivery frameworks to ensure customer success under limited resources
•	Facilitate administrator and end user training and adoption      
Requirements
•	1+ years in leading for several large-scale Salesforce implementations using different cloud applications; junior candidates can be considered consultants
•	Experience configuring and administering various aspects of salesforce.com Sales, Service & Marketing clouds.
•	With experience as a Salesforce PM/ BA/ SA/ Consultant in a consultative environment is preferred
•	Deep knowledge of Cloud Computing (SaaS, PaaS) and salesforce.com, either through work at industry participants or consulting to the industry.
【工作內容】
★生技產業(保健/食品/農畜…等領域）趨勢研究及規劃策盟合作方向
★集團潛在新事業發展評估及導入
★策略性購併投資評估工作

【徵才條件】
★具有在銀行/創投或券商負責策略性購併投資評估工作經驗
★提供工作實績、個案成果說明宗

【相關福利】
★供食宿、三節獎金、獎助金、在職進修獎勵
★提供制服、結婚賀金、法務諮詢
★急難救助、愛心基金、教育訓練
★公司產品福利優惠等等1.聯繫、追蹤、約訪及拜訪公司所提供以有需求客戶。 
2.進行產品解說、分析並締結成交。 
3.提供客戶名單(淺在名單)，維繫舊有客戶開發。 

*公務車提供/補貼油資(全額提供) 
*外縣市求職者提供住宿 See attached Recruitment Ad, contents. 


Senior Environmental Sustainability Consultant

RESET Carbon is one of Asia’s leading environmental sustainability consulting firms with our Head Office in Hong Kong. We offer end-to-end consulting services from strategy formulation to execution, to help companies make meaningful reductions in their carbon, water and waste footprint. 

We are building a team in Taiwan to support both local customers and international clients.

We are seeking an experienced Senior Consultant with a can-do attitude, passion for solving environmental problems and proven ability to influence and create positive change. 

Responsibilities

Projects and Clients
*	Lead teams of consultants and technical experts to deliver complex environmental consulting projects in a fast-paced environment 
*	Develop innovative sustainability strategies, tools and programmes that drive impactful change for corporate clients
*	Produce client-ready reports and presentations, clearly communicating actionable advice and a compelling business case to decision makers 
*	Lead client workshops or meetings

Marketing
*	Keep abreast of trends in a fast-moving market and ensure that RESET services offerings reflect current market risks and opportunities
*	Develop client-ready project concepts working with RESET’s senior management team
*	Establish professional networks in key sectors and support RESET’s senior management team to bring new service offerings to market
*	Represent RESET in public forums as appropriate
Team Development
*	Coach, train and develop junior team members


What We Are Looking For

We are looking for an individual with a proven track record of delivering practical and forward-thinking sustainability solutions to clients. You will have:

*	5+ years’ experience in environmental sustainability consulting or a related field 
*	Expertise in subjects such as carbon, energy, water and waste management, climate change, sustainability strategy, stakeholder engagement and environmental impact reduction
*	Robust quantitative skills and analytical capability
*	Excellent written and verbal communication skills
*	Strong time management and organisation
*	Collaboration and teamwork skills
*	A proactive attitude and the creativity and ability to work from a blank page
*	Strong verbal and written in English
*	Willingness to undertake occasional business travel

Nice to Haves
*	A great sense of humour
*	A Master Degree in a related field
*	Candidates with 7+ years of working experience in a related field may be considered for the role of Principal Consultant人資與行政主管工作職責:
1.擬訂人力資源政策，訂定選、訓、用、留及人才梯隊的人力發展計畫，以達成企業的短中長期策略目標。
2.建立完整的招募與任用制度：職務說明書 、 薪資結構、召募甄選流程與工具，讓企業具備招募優秀人才的優勢 。
3.建立績效管理與薪酬制度，依據內外部公平及相關統計分析，訂定調薪政策、獎酬制度，以維持企業的競爭力，留下優秀人才。
4.規劃一般文書處理、庶務作業、供應採購、勞安衛生、員工福利等事宜。
5.負責公司成本控管、專案目標、計畫的規劃推動、領導及執行。
6.具大型企業委任經理人身分，並擔任例行性董事會、薪酬委員會專案報告人員。
7.其他主管交辦事項。1.計畫、指導或協調公司或直屬校運營招生活動。 

2.擬定公司營運政策 

3.管理物資和人力資源使用進行整合。 

4.協助總公司對外拓展公司領域 

5.專案管理及對外演說

管理人數：51~100人1.負責台壽內部作業流程改造專案規劃與執行 
2.跨單位進行需求訪談、分析與評估
3.專案開發排程規劃及進度控管
4.數位轉型專案協助與執行 工作內容:
1.協助房貸商品審查作業流程。 
2.客戶聯絡與協助客戶規劃項目文件的整合。 
3.銀行資訊(主力商品、門檻、條件等)的整理與傳達。 
4.協助公司顧問控管整個業務端流程，與金融管道的溝通協調的狀況回報。 
5.須具備良好工作態度、面對事情的抗壓性夠及學習能力強等條件。
 
須具備條件 ： 
*有以下工作經驗者 
1.曾待過銀行房貸部門經驗 
2.會看聯徵中心資料 
3.對外可與銀行溝通 
4.對內可與業務協調 
5.可獨立作業者佳 
6. 積極正面，想要以專業知識來協助業務及客戶解決問題的人。 

加分項目 ： 
1.待過銀行人工審件銀行1年以上 
2.有過經權權限經驗 
3.對鑑價有所瞭解 
4.有房貸、企金業務.等金融經驗 
5.撰寫報告爭取過件&與對應單位溝通交涉【⼯作內容】
1. 各部門人力需求確認與評估，並執行年度招募計畫
2. 積極提升企業品牌形象與管理人才招募的對外資訊，建立公司徵才品牌形象
3. 優化並創新招募渠道與計畫
4. 明確了解需求單位的職務期望，並訂定招募定位與評估標準
5. 管理與維繫各個招募平台與顧問管道

【加分條件】
1. 具備Headhunter經驗者尤佳。1. 關係經營：拜訪醫院客戶，開發及維護客戶關係
2. 銷售及推廣公司產品
3. 協助客戶使用產品(需跟刀)
4. 配合手術骨材操作使用需求，支援其他業務
5. 主要工作地點：中部- 依實際需要派駐1.負責集團所屬江蘇食品廠經營管理工作。
2.負責食品廠整體營運計劃及年度專案規劃。
3.推動各部門中、長期經營策略規劃，以確保公司經營穩定成長。

The Role
The Real Estate Manager – Greater China will lead the fast expanding footprint for Tesla Retail and Service infrastructure.
We are looking for a highly-motivated individual to support the Retail Development team in all related tasks in order to support the advancement of sustainable energy.
This role will support all of Great China region. Base location is flexible with preference in Hong Kong.
  
Responsibilities
•	Lead Strategic Greater China Retail and Service development plan
•	Gather and evaluate economic, demographic and other market data to identify and prioritize key trade areas.
•	Responsible for researching and analyzing sites in Greater China to establish guidelines, procedures and policies.
•	Visit and inspect prospective properties to determine suitability.
•	Build relationships with all Commercial and Industrial Developers
•	Understand zoning and licensing requirements per city/region and work with Counsel to establish all necessary licenses per project.
•	Lead all strategic and Lease negotiations with all Commercial and Industrial Developers
•	Work with project managers to establish work letter and develop our technical requirements.
•	Works closely with project manager, design manager, accounting and finance teams throughout the lifecycle of the lease to determine build-out and capital expenditure amounts
•	Lead LOI, Lease Negotiations, and Work letter directly with developers at a portfolio level
•	Work alongside internal and external counsel to prepare, negotiate, and finalize all necessary contracts to finalize the deal.
•	Prepare site evaluation packages for executive management and obtain financial approvals
•	Responsible for weekly, monthly, and yearly leadership reporting.
•	Other Responsibilities: Perform other related duties as assigned, based on the business need.
 
Qualifications
•	Bachelor's degree in Business, Finance or Real Estate, or equivalent practical experience.
•	Minimum 8 years of deal making for a commercial brokerage firm or an in-house landlord developer, or equivalent work experience in a similar in-house Real Estate role, preferably in retail or industrial.
•	Experience working in an international organization, with both upward reporting and direct report management is essential.
•	High level of English proficiency required, other relevant language skills preferred.
•	Exceptional ability to gather, analyze and present demographic and financial data in executive level reports and challenge existing standards and decisions.
•	Experience with municipal planning and zoning procedures preferred.
•	Very strong skill set with computer Microsoft office Suite (Powerpoint, Word, Excel) and ability to perform analysis with these programs
•	Energetic with creative problem solving skills
•	Flexible with ability to work in a fast-paced and evolving environment
•	Exceptional analytical, organizational and communication skills
•	Ability to travel up to 60%.

底薪制電話行銷專員，底薪$25,000加上高額的工作獎金，工作說明：透過電話說明協助客戶順利取得資金，幫助客戶填寫文件收取客戶申請貸款的資料，在電話當中說明貸款所需要的文件以及流程幫助客戶順利取得資金，我們公司的商品有汽車貸款，房屋二胎貸款，機車貸款，信用貸款涵蓋了客戶所有需要貸款的成面而且過件率非常高，底薪制電話行銷專員所有的工作接在辦公室都可以完成不需要跑外面不需要風吹雨淋只要努力的在辦公室成交以及協助客戶，公司燈光明亮擁有最好的師資最棒的辦公室以及最和諧的團隊，穩定的工作，週休二日而且還有特休假期上班時間與銀行及政府機構同步，可以擁有有家庭時光，穩健的收入讓你達成百萬年薪的理想。The Role
The Real Estate Manager – Greater China will lead the fast expanding footprint for Tesla Retail and Service infrastructure.
We are looking for a highly-motivated individual to support the Retail Development team in all related tasks in order to support the advancement of sustainable energy.
This role will support all of Great China region. Base location is flexible with preference in Hong Kong.
  
Responsibilities
•	Lead Strategic Greater China Retail and Service development plan
•	Gather and evaluate economic, demographic and other market data to identify and prioritize key trade areas.
•	Responsible for researching and analyzing sites in Greater China to establish guidelines, procedures and policies.
•	Visit and inspect prospective properties to determine suitability.
•	Build relationships with all Commercial and Industrial Developers
•	Understand zoning and licensing requirements per city/region and work with Counsel to establish all necessary licenses per project.
•	Lead all strategic and Lease negotiations with all Commercial and Industrial Developers
•	Work with project managers to establish work letter and develop our technical requirements.
•	Works closely with project manager, design manager, accounting and finance teams throughout the lifecycle of the lease to determine build-out and capital expenditure amounts
•	Lead LOI, Lease Negotiations, and Work letter directly with developers at a portfolio level
•	Work alongside internal and external counsel to prepare, negotiate, and finalize all necessary contracts to finalize the deal.
•	Prepare site evaluation packages for executive management and obtain financial approvals
•	Responsible for weekly, monthly, and yearly leadership reporting.
•	Other Responsibilities: Perform other related duties as assigned, based on the business need.
 
Qualifications
•	Bachelor's degree in Business, Finance or Real Estate, or equivalent practical experience.
•	Minimum 8 years of deal making for a commercial brokerage firm or an in-house landlord developer, or equivalent work experience in a similar in-house Real Estate role, preferably in retail or industrial.
•	Experience working in an international organization, with both upward reporting and direct report management is essential.
•	High level of English proficiency required, other relevant language skills preferred.
•	Exceptional ability to gather, analyze and present demographic and financial data in executive level reports and challenge existing standards and decisions.
•	Experience with municipal planning and zoning procedures preferred.
•	Very strong skill set with computer Microsoft office Suite (Powerpoint, Word, Excel) and ability to perform analysis with these programs
•	Energetic with creative problem solving skills
•	Flexible with ability to work in a fast-paced and evolving environment
•	Exceptional analytical, organizational and communication skills
•	Ability to travel up to 60%.

底薪制電話行銷專員，底薪$25,000加上高額的工作獎金，工作說明：透過電話說明協助客戶順利取得資金，幫助客戶填寫文件收取客戶申請貸款的資料，在電話當中說明貸款所需要的文件以及流程幫助客戶順利取得資金，我們公司的商品有汽車貸款，房屋二胎貸款，機車貸款，信用貸款涵蓋了客戶所有需要貸款的成面而且過件率非常高，底薪制電話行銷專員所有的工作接在辦公室都可以完成不需要跑外面不需要風吹雨淋只要努力的在辦公室成交以及協助客戶，公司燈光明亮擁有最好的師資最棒的辦公室以及最和諧的團隊，穩定的工作，週休二日而且還有特休假期上班時間與銀行及政府機構同步，可以擁有有家庭時光，穩健的收入讓你達成百萬年薪的理想。1、負責與高層溝通，整理和匯總企業文化內容(初期導入將與人資總監及外部管理顧問一起合作)；
2、負責提煉觀點，找到觀點與文化的聯繫，並制訂文化落地的方案；
3、負責對文化落地方案進行實施、監督和評估；
4、負責指導各地HR進行文化的理解、傳播、培訓和落地；
5、負責根據企業文化的要求，制訂各地區關於文化理解、執行、培訓等方面的計畫，並監督實施和評估。工作內容:
1.協助房貸商品審查作業流程。 
2.客戶聯絡與協助客戶規劃項目文件的整合。 
3.銀行資訊(主力商品、門檻、條件等)的整理與傳達。 
4.協助公司顧問控管整個業務端流程，與金融管道的溝通協調的狀況回報。 
5.須具備良好工作態度、面對事情的抗壓性夠及學習能力強等條件。
 
須具備條件 ： 
*有以下工作經驗者 
1.曾待過銀行房貸部門經驗 
2.會看聯徵中心資料 
3.對外可與銀行溝通 
4.對內可與業務協調 
5.可獨立作業者佳 
6. 積極正面，想要以專業知識來協助業務及客戶解決問題的人。 

加分項目 ： 
1.待過銀行人工審件銀行1年以上 
2.有過經權權限經驗 
3.對鑑價有所瞭解 
4.有房貸、企金業務.等金融經驗 
5.撰寫報告爭取過件&與對應單位溝通交涉我們提供的服務請參考下面對客戶說明內容:

加州 會計 薪資 工商 服務 台北同事協同服務 sin4tw
Our Service Coverage in Singapore as below:
Singapore Company Registration Services
Singapore Accounting Services
Singapore Tax Compliance Services
Singapore Payroll Compliance Services

鑑於台灣企業在加州 建立服務及銷售點增多.
而這些營運據點特點為員工不多, 自行配置財會薪資員工有其先天上困難.
我們特別為這些台灣公司之加州 企業提供公司登記,財務,稅務薪資法規遵循服務。

永輝在加州 服務內容:
在加州 子公司投資、稅務、人事薪資法規諮詢服務
在加州 子公司-公司登記及商標登記代理服務
在加州 子公司-支出控管服務
在加州 子公司-薪資,個稅,勞動法規遵循服務
在加州 子公司-營業增值稅申報服務
在加州 子公司-公司所得稅法規遵循服務
在加州 子公司-辦公室與住房–租用或投資–協尋服務
母公司IT系統在加州 子公司使用

1.   在加州 子公司-投資、稅務、人事薪資法規諮詢服務
服務範圍將包括:  投資風險諮詢 ,行業投資諮詢, 公司稅務諮詢, 勞動法規諮詢,薪資相關法規諮詢, 外派人員個人所得稅諮詢, 投資架構諮詢,出具專案評估報告

2.   在加州 子公司-公司登記及商標登記服務
服務範圍將包括:投資架構與稅務諮詢，境外公司設立登記, 銀行開戶, 商標登記,外派人員工作證及居民證登記

3.   在加州 子公司-財務支出控管服務
在付款機制方面，使用 永輝網路費用報銷及支付簽核系統，直接產生一個符合當地網路銀行上轉檔，以便上傳，並由母公司在異地直審批放行後轉給供應商或員工。

4.   在加州 子公司-薪資，個稅及勞動法規遵循服務
在薪資方面，使用 永輝網路薪資系統產生Gross Salary，由永輝接手處理後，轉出交易相關資料後，由永輝在加州 合作夥伴接手處理後，再將處理結果轉回 永輝網路薪資系統。
我們的特色：假如貴公司在海外不同國家有許多子公司，這些海外子公司合併的管理報表將可在隔月的十個工作天內產生。

5.   在加州 子公司-營業增值稅申報服務
在增值稅(VAT or GST)方面，使用 永輝網路進銷存系統 或從貴公司進銷相關資料後，由永輝在加州 合作夥伴接手處理後接手處理，處理結果如有修正分錄，將回饋至公司網路進銷存系統或貴公司系統修正

6.   在加州 子公司-公司所得稅法規遵循服務
在公司所得稅方面，使用 永輝網路會計師資訊系統，由永輝在加州 合作夥伴接手處理,處理結果將回饋至貴公司系統
我們的特色：假如貴公司在海外不同國家有許多子公司，這些海外子公司合併的管理報表將可在隔月的十個工作天內產生。

7.   在加州 子公司辦公室與住房–租用或投資–協尋服務範圍：
辦公室與員工住宿房-租用協尋服務;
辦公室與員工住宿房-買入協尋服務;
自用房產投資-買入協尋服務
協助向當地銀行-申請貸款服務
物業管理服務
不動產投資投資法規或稅務諮詢服務
境外公司設立及設立後公司維護服務
協助為投資不動產設立SPV(Special-Purpose Vehicle)公司

8.   母公司IT系統在加州 子公司使用
在協助母公司ERP系統給海外子公司使用方面，永輝有IT人員與貴公司IT人員協議共同開發API或轉檔協(定)，以方便交換資料檔，然後將薪資相差資料，營業稅相差資料，付款相差資料，總帳相差資料轉出後交由永輝或永輝合作夥伴，為貴公司提供相關稅務，薪資法規遵循服務。服務細節,請參看 協助母公司ERP系統走出台灣

我們服務地區是全球一站式服務
除了為臺灣公司之加州 企業作各項服務,
我們也為台灣公司到中國各主要城市,如北京 上海 廈門 杭州 東莞 深圳 蘇州 昆山 重慶 成都 廣州 南京之營運據點作各項服務
我們也為台灣公司到亞洲各大城市分支機構, 如新加坡 日本東京 韓國首爾 新加坡 澳洲雪梨之營運據點作各項服務
我們也為台灣公司到美洲如舊金山紐約 之營運據點提供各項服務
並可與本所在全球450個大城市之合作夥伴, LEA and IAPA會計師事務所,協同為您服務
永輝已經提供服務給500多家跨國公司的海外據點客戶(2016年10月)
其中包括1/3家上市上櫃公司

接洽我們：

如貴公司想要瞭解新加坡 各項服務之更詳細內容 請洽:
永輝啟佳聯合會計師事務所
www.wfor-accounting.com
臺北市長春路378號6F 靠近長春路與復興北路交叉口
捷運文湖缐和松山缐交口 南京復興站,兄弟大飯店附近
陳中成 首席合夥人/會計師 in 台灣+中國+英國
Dale C. C. Chen Principal Partner/CPA in Taiwan+China+UK
TEL: +886-2-27170515 E100
Mobile: +886-933920199
Skype: daleccchen
linkedin address: Dale Chen Linkedin
E-mail: dalechen@evershinecpa.com*****************歡迎有同行經驗者加入頂尖團隊**************
1.建立完整的公司人事管理規章與召募任用制度，提升企業招募優秀人才的優勢、辦法制定，如:部門招募、員工請假、退休等
2.規劃人事相關所需表單及建制行政流程供各部門使用
3.人事異動及公司規則辦法異動訊息發佈
4.規劃公司內部相關業務學習課程
5.協助主管進行跨部門溝通協調與橫向聯繫 
6.協助各部門策略執行追蹤並提供建議 
7.其他董事長交辦事項1.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
2.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
3.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
4.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
5.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。
6.調解顧客在銷售與服務上的抱怨。客戶服務與接待
維修諮詢服務
主管交辦事務

✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談尋找充滿熱情與服務精神的生力軍

透過公司有計畫的培訓與學習,讓你在短時間內就有挑戰百萬年薪的機會!
無經驗可,只要你有強大的行動力與野心,歡迎挑戰 房動產顧問業務

1.底薪+獎金 讓你轉換跑道不擔心
2.各種補助只要你肯行動 公司就投資你
3.公司普遍是25-35歲年輕人不怕世代隔閡問題
4.公司跨界整合資源多 建商 月子中心 等等
5.新創立 保持彈性 肯學習的組織 
6.扁平化組織 升遷管道暢通 讓你適才適所的發揮
7.時間是自己的,目標達成每月最多可排假10天
8.國內外旅遊這是一定要的
9.進修課程 初心者課程 冠軍業務 大師房仲班 等你來挑戰

技術可以訓練 熱情不可減 只要你有強大的野心與賺錢的慾望 

萬家地產 就是你的最佳選擇▶JD工作說明
1. 執行通訊與客服專案

▶JS具備技能
1. 具Avaya or Cisco 通訊平台技術能力5年以上工作經歷
2. 熟悉Avaya Equinox UC 安裝設定，了解Cisco CUCM/PCCE 運作
  1. 旅館經營與管理。
  2. 督導櫃檯部、房務部、餐廳等各項事務與作業。
  3.定期召開店務會議，並轉達總管理處有關指示及推動事項。
  4.與簽約公司及房客保持密切聯繫並維持良好關係。
  5.每日確認當天抵達之貴賓住宿及接待事項;特殊貴賓住宿時之勤務安排。
  6.安排員工長期、短期訓練課程，以提高各部門員工之專業知識。
  7.配合業務需求提出改良房間型態、設備及器具、客房備品等。
  8.有效控制房間銷售量及提高房租之單價。
  9.危機處理、緊急事件及客怨處理。
10.審閱每日相關營業報表。
11.提供訂房預測分析及相關數據，做為營業參考。
12.制定年度客房銷售計畫。
13.市場分析與經營策略之制定。
14.參與店內員工甄選、考核。
15.公共關係之維繫與處理。
16.與其他館店協商有關業務需求及配合事項。
17.合約擬訂/商務服務/業務接洽。
18.總管理處主管交辦事項。

必要條件
1.電話行銷2年以上經驗。
2.遊戲產業相關業務經驗。
3.一年以上主管經驗

工作內容
4.管理團隊排班制度、人員關懷、電銷工作 
5.電銷專員之招募、面試、培訓、解任
6.負責電銷團隊的目標設定與績效追蹤 
7.管理與督導團隊人員的服務行為確保服務品質 1. 規劃與執行人員招募、甄選與任用。
2. 設計、管理與執行公司的績效管理制度。
3. 規劃公司的訓練發展體系，進行訓練與發展之需求分析、規劃、執行與成效評估。
4. 綜理總務及資訊系統設備之所有事務。1.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
2.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
3.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
4.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
5.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。
6.調解顧客在銷售與服務上的抱怨。樂學網是國內最大的線上補教服務網站，樂學網提供國高中、大學研究所、證照及從事國營公職事業的學員線上學習服務，經營已經有十年，超過110萬人在樂學網上過課 ，
本職務內容預計為：

1.產品介紹
2.處理一般行政客服事務
3.完成主管交辦論
歡迎您加入我們的行列！喜歡與人互動，熱愛幫助他人，但發現自己無法長時間待在同一個辦公環境工作~來認識我們吧!就是這個職缺，讓你可以發揮服務人群專長，又可利用空閒時間和好友們去紓壓血拼!

1. 課程講座推廣、課程資訊諮詢
2. 學員需求釐清與溝通
3. 主持課程相關活動
4. 執行課程相關行銷活動
5.其他主管交辦事項



※ 尹星誠摯邀請熱愛學習、喜愛團隊、喜歡與人互動並對業務推廣有熱情的你加入，將提供完整專業訓練、且順暢之升遷管道。

※  提供出差補助(交通、住宿全額補助；另多加通勤補助金、消夜津貼等)

工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4..瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。1.開發潛在客戶，拓展市場，提高產品市佔率。
2.定期拜訪客戶，維繫穩定各戶關係
3.負責業務推展，傳達及說明各項業務重大訊息、活動及產品內容
4.協調統合客戶需求與公司政策，達到業績成長最大化
5.提供專業的產品與市場知識，協助客戶擴大商機
6.了解業務產品需求及規劃，跨部門溝通協調
7.專案管理，專案成本/時程/風險/結案程序追蹤掌握
8.主要產業：製造，貿易，服務產業
主要客戶群：上市櫃公司、預計公開發行公司、集團企業、中台泰企業
主要銷售產品：ERP產品銷售
是否覺得目前的工作已無法突破，或許該試試到海外挑戰管理職的工作！

公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家。
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【精品衣、精品鞋、精品包，全部洗起來～～～】

1.專業精品服裝清洗保養、整燙。
2.管理門市人員。
3.負責門市營運管理。 
4.負責門市與客戶關係的建立與維繫。 
5.制訂商品的價格策略。 
6.執行進銷貨分析。 
7.規劃、協調廣告活動和促銷宣傳。 
8.控管活動執行品質。 

＊＊＊海外福利＊＊＊

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 
-盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。經營開發品牌重點客戶及廣告媒體代理商
進行提案與提供優異的廣告成效

主要工作為:
1. 特約廣告代理商關係維繫。
2. 重點客戶經營。
3. 了解客戶需求與提供提案。
4. 與Planner, AM, 廣告優化師與業務助理合作將客戶廣告活動完美執行。
5. 提供特約廣告代理商與重要客戶數位行銷建議與最新技術。
6. 此工作是業務工作，有合理的業績目標與獎金。我們專業是
《房地產節稅規劃》
《資產保全、資產傳承》


團隊執行長擁有房地產第一線實戰經驗14年、
是全國唯一在房地產及金融保險兩個領域的雙冠軍
同時是暢銷書作者
著有《從零到千萬業務的18個成功秘笈》一書
https://www.books.com.tw/products/0010862475?sloc=main


如果你有強力想賺錢的企圖心，
如果您想做有錢人的市場，
如果您想挑戰月收入10萬以上甚至月收入100萬
如果你對目前的工作與未來不滿意。
我們的工作會很適合你!
如果你過去業務能力不錯，做人成功，第一個月10萬不是問題~
跟對趨勢做有錢人的市場，上班半天，月薪十萬，上班全天，月薪百萬!


業務人員主要工作：
推廣房地產稅務，開發社區講座，洽談資產規劃配置!工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4..瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。是否覺得目前的工作已無法突破，或許該試試到海外挑戰管理職的工作！

公司位於柬埔寨繁榮的首都金邊，是個穩定、對華人友善且具有成長性的國家。
往國外發展不僅可放大自己的視野，收穫豐碩的薪資，更可累積優良的工作經驗。
讓您提升市場競爭力，個性積極愛挑戰的你，趕快來信約個時間吧！

【精品衣、精品鞋、精品包，全部洗起來～～～】

1.專業精品服裝清洗保養、整燙。
2.管理門市人員。
3.負責門市營運管理。 
4.負責門市與客戶關係的建立與維繫。 
5.制訂商品的價格策略。 
6.執行進銷貨分析。 
7.規劃、協調廣告活動和促銷宣傳。 
8.控管活動執行品質。 

＊＊＊海外福利＊＊＊

✓透明的升遷管道及獎金發放
-通過試用期調薪，讓您的努力有所回報。
-每半年享有10天年假，可安排返台探親。
-享有年終獎金及績效獎金，慰勞您一年的辛勞。

✓人性化貼心的各項補助
-派駐國外產生之費用由公司全額負擔(去程機票 、當地機場接送、簽證等)。
-在台投保勞健保及提撥勞退金，免收勞健保個人負擔費用，由公司全額負擔。
-入職即享有團保福利，全額由公司負擔。
-入職即發放入職津貼500美金，協助安頓當地生活。
-每年機票補助800美金。
-生日享帶薪生日假1天，並發放生日禮金500美金。

✓照顧您的生活
-飯店式宿舍：兩人一間附帶客廳、廚房、兩間寢室的套房，或是一人獨享小套房，保障每位員工的個人隱私，下班後可享有靜謐的空間。
-上下班及假日外出接送服務，保障您的交通安全。
-公司提供三餐及下午茶，吃不完的零食飲料。

✓舉辦各項活動
-提供表現良好的員工海外員工旅遊。
-電影包場、運動項目。 
-盛大年會。


柬埔寨相關資訊：
你所不了解的柬埔寨——金邊，正在崛起的東南亞之星！
原文網址：https://read01.com/oAOmj0e.html

＊＊＊新冠病毒防疫公告＊＊＊
為配合政府防疫措施，保障求職者安全，請配合遵守以下事宜：
1. 初試改以Skype線上視訊面談。
2. 複試需親臨公司面談者請自備口罩，並配合公司量體溫及消毒等防護措施。
3. 若近期本人或親友具有國外旅遊史或確診接觸史，請主動告知並另行安排。
4. 若有發燒，呼吸道感染等症狀亦請通知並改約時間。

溫馨小提醒：提升免疫力，出入場所配戴口罩、勤洗手，酒精消毒，做好防疫保護，病毒遠離您。【企業特色】
連續23年財政部頒發「優良報關行」
第25屆「 創業青年楷模獎 」
經濟部全球商業鏈整合及物流運籌e計畫合作廠商
長榮航空、中華航空、國泰航空績優貢獻代理商
富士康集團評鑑華南地區連續10年績優廠商
經濟部第3屆台灣商業服務業優良品牌
海峽兩岸金鷺獎
經濟部第14屆小巨人獎
財政部關稅總局 AEO 安全認證優質企業
經濟部第21屆國家磐石獎

【職務內容】
-此職缺為高階業務經理獵才，企業正職主管-
-面談須至台北公司面試-
1. 業務開發
2. 指導並協調業務人員銷售技巧
3. 維護既有客戶關係
4. 異常處理
5. 大型客戶及專案業務開發

【工作地點】
高雄據點-高雄市四維三路


【企業福利】
1.完善的員工職前訓練、在職訓練及員工前程職涯規劃2.提供完善的學習補助及專業執照取得
3.年終獎金、三節禮品
4.員工婚、喪、生育等補助金或慰問金
5.年度舉辦國內(外)員工旅遊活動
6.員工配發公用門號(主管、秘書、業務、司機)
7.完善的輪調制度，調遷國外分公司服務學習
8.員工年度免費的健康檢查
9.員工慶生、部門迎新送舊等津貼補助 
10.各類社團補助(西班牙語文社、電影社、讀書社...等)

【薪資】
60K~80K，年薪13個月
---獎金、紅利另計---
如您的能力可以更高薪資，亦可面談！

1. 制訂公司技術願景和發展戰略、規劃籌組各階段內外部研發組織與資源、監督產品技術的研發成效，確保公司產品技術具備市場競爭力。
2. 具備大型團隊管理，組織改造與溝通談判能力。
3. 帶領技術團隊執行開發，負責團隊管理，進度規劃。
4. 指導並協助項目核心程式代碼編寫、專案架構優化、技術風險評估。
5. 能夠對於客戶提出的開發要求可行性進行判斷，並與之協調大致開發內容。推廣公司的產品/服務，以實現或預測客戶的目標。
6. 與新老客戶建立長期關係，並提供值得信賴的回饋和售後支持。
7. 隨時因應市場趨勢調整開發模式。
8. 具備高EQ 、 果斷判斷之處事能力。能夠同時站在公司、客戶角度爭取最大利益。
9. 具跨國團隊調配職責、溝通協調能力；能夠進行團隊管理 / 績效考核經驗。
10. 制定既關注財務收益又關注客戶滿意度的增長策略。


1. Establish an ideal technology growth strategy for our company and plan to organize every stage of developing resources. Keep an eye on the efficiency of products to make sure that we remain competitive in the market.
2. Equipped with large group management,improvement, coommunication, and negociation ability.
3. Lead the technical team to execute development process. Responsible for team management and progress plan.
4. Coach and assist  write the core code, project structural improvement, technical crisis evaluation.
5. Be able to determine whether accounts'  developing requests are acceptable or not. Moreover, to negociate the content. Promote our products and service in order to reach or predict accounts' goal.
6. Offer trustworthy feedback and service to our acounts and build up long-term cooperation relationship.
7. Adapt developing progress to respond to the marketing trend at any time.
8. Accquire High EQ and ability of judgement. Be capable of earning the biggest advantage on both company and account sides.
9. Experienced in assigning job descriptions to multinational corporation teams and coomunication capability to implement teamwork and KPI management.
10. Create a strategy that can not only make profit but also make accounts satisfied.幸福久久窩(新莊分公司) 今年因業務拓展需求，急需有工作熱情、認同組織經營理念，願意朝向財務自由的新血加入我們。
       
【工作內容】
1. 開發評估、市場調查。 
2. 不動產之開發洽談、與房東談判與協調簽約。    
3. 負責開發行政事務，資料檔案整理。  
4. 執行房屋租賃仲介服務。  
5. 定期巡視與帶看媒合成交作業。  
6. 協助部門間工作，促進團隊執行績效，完成共同目標。 
7. 執行主管交辦之工作任務 

薪資：底薪+獎金

【任職條件】 
* 無經驗可
* 可接受內部培訓
* 有學習意願，希望不斷提升自我能力與薪資
* 對不動產租賃行業有熱情
* 細心&傾聽房東與房客需求1.負責新產品行銷企劃案之撰寫、規劃與執行。
2.蒐集市場情報，並擬定、分析行銷策略和價格策略。
3.充分理解公司業務及行業特點，結合客戶要求以制定個別
4.維護既有客戶，開發新客戶，並推展業務。.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
5.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
6.負責國內業務接洽及訂單處理。
7.負責產品報價及產品展示，並處理帳款回收相關事宜。
8.負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品。工作內容:
1.網路客服回覆
2.客戶問題製表
3.租賃相關費用繳費
4.房屋修繕評估派工
5.租約管理、續約、違約、解約、退租點交
6.主管交辦事項
職務內容： 
1、管道拓展：通過各種管道拓展流量資源（拜訪、洽談），與其展開良好合作
2、關係維護：維護公司與vip顧客與合作機構的關係，保持良好溝通，即時把握客戶需求，收集客戶資訊並即時反應調整
3、活動推廣：負責策劃、組織、實施和推動市場活動，包括線上線下等各類活動，達到預期效果
工作內容:
1.開發客戶，銷售交易固定收益商品
2.接受培養交易室思維及規格

需求條件:
1.誠信正直
2.可不具備固定收益產品推廣經驗，但需具備熱忱與熱情、好奇心與主動學習的態度
3.個性積極主動，願接受挑戰達成團隊目標
4.有個人或公司客戶群基礎

工作經驗:
具備5年以上銀行業、證券業、保險業或其他金融業，有穩定客群之理財專員、理財顧問、金融營業員或理財規劃人員

薪資待遇:
1.面議(依人選個別條件敍薪)
2.具競爭力之固定薪資+優沃獎金你對人生故事有濃厚的興趣嗎？ 
如果你是一個喜歡聽故事的人， 
而且正在尋找一個充滿故事的地方， 
那歡迎與我們聯繫！ 
工作內容： 
1.文件管理、歸檔 
2.電話接洽 
3.法律公文撰寫、委託合約內容抓錯 
4.信件、公文寄送 
5.簡單的法律問題諮詢協助 
6.協助正職人員交辦的事物 
7.熟習民法家庭法、具有一定的法律基礎，本科系生優先綠取。 
8.立達徵信社為了確保員工素質，一律都由老闆或一級幹部面試，所以不想面試撲空的話，請應徵者務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試呦 :)你對人生故事有濃厚的興趣嗎？ 
如果你是一個喜歡聽故事的人， 
而且正在尋找一個充滿故事的地方， 
那歡迎與我們聯繫！ 
工作內容： 
1.文件管理、歸檔 
2.電話接洽 
3.法律公文撰寫、委託合約內容抓錯 
4.信件、公文寄送 
5.簡單的法律問題諮詢協助 
6.協助正職人員交辦的事物 
7.熟習民法家庭法、具有一定的法律基礎，本科系生優先綠取。 
8.立達徵信社為了確保員工素質，一律都由老闆或一級幹部面試，所以不想面試撲空的話，請應徵者務必透過人力銀行投擲履歷，不接受現場面試呦 :) 1.人員教育訓練安排與督導
2.公司各項規劃及審核管理制度，以符合經營管理之需求
3.台灣連鎖門市稽核 
4.需具備研發產品能力
5.需有餐飲業連鎖體系三年以上經驗
★仕事内容★
和食レストランチェーンの総経理募集。
現地法人のマネージメント（総経理職）全般。
年に２回東京本部で行われるグループ社長会にて業績発表。
３カ月から半年間は、現総経理からの引き継ぎ期間を設けます。


★働く魅力★
マネージメント全般の知識、経験を積むことが可能。基本的には現地採用となり、台湾におけるレストラン経営に従事していただくが、本社との交流も多く、現業態以外のビジネス展開の可能性も大いにあります。


★MUST★
日本語母国語。中国語ビジネスレベル。
外食産業におけるマネージメント経験者。
台湾市場に対する知見がある方。


★BETTER★
英語コミュニケーションレベル尚可。


●福利厚生：健康検査●
●登録歓迎「パーソル台湾」で沢山応募しよう●
www.persoltw.com
※各種募集されている案件の進捗と条件は異なるため、1件ごとの返答は致しかねますので、ご了承下さい。Company: Taiwan Listed Consumer Electronics Brand
Title: Business Analysis, Sr. Manager
Location: New Taipei 

This Business Analysis, Sr. Manager will lead a team and be responsible for business/sales analysis, forecasting, budgeting and reporting. Our client is Taiwan listed consumer electronics brand with manufacture sites and sales operation cross regions. 

Responsibility:

•	Prepare and analyst monthly business report for strategy making
•	Expense and budget analysis and controlling 
•	Global KPI and target tracking and provide insight for improvement
                 
Qualifications:
•	BA in finance or business administration majors 
•	Full professional proficiency in English
•	With 8+ year related experience of business analysis/business management in consumer electronics brand 
•	With accounting knowledge and great communication skills 
•	Detail-oriented with good number sense 

If you are interested in the opening above, please feel free to apply directly and we will be in touch shortly. 
Note: while Morgan Philips welcomes and appreciates all candidate response, volume of replies allows us to respond to qualified candidates only. Resumes are collected for recruitment purposes only. 健談,活潑外向,對英文充滿興趣及熱忱. 喜歡並擅長於人溝通, 重視品格教育、具教育熱忱、能團隊合作。
 (1)行政作業及學生問題處理
 (2)追蹤學員學習情況 
 (3)依照學員需求安排課程  
 (4)支援接送學生
 (5)教學資源整理、更新
 (6)與家長溝通學員學習狀況 
 (7)協助處理主管交付事項1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。 
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶夥伴關係。 
3.負責國內業務接洽及訂單處理。 
4.負責產品報價及產品展示，並處理帳款回收相關事宜。 
5.業務及相關性的報告及市場報告。 
6.提供售後服務，處理客戶端之問題，給予完善的處理。 
7.察覺客戶交易之異常狀況，並負責客訴問題之處理。
1. 協助品牌規畫完整電商銷售策略，提升品牌營業額
2. 賣家維護，協助相關平台服務以維繫穩定客戶關係
3.商品上架組合、活動檔期、banner素材規劃
4.年度計畫溝通規劃與執行
5.商品屬性通路行銷活動策劃
6.績效分析與改善策略1. 負責管理入境和出境相關旅遊業務，
2. 善於精算行程相關成本並熟悉OP作業，
3. 熟悉科威或其他旅遊業作業系统 ，
4. 熟悉入出境相關法規、陸客來台申辦簽証程序及大陸旅游業者操作模式，
5. 熟悉台灣各地特色景點、飯店、車行，
6. 具備業務開創性並能規劃及招攬同業業務，
7. 熟悉大陸地區出境旅遊業務規劃及操作，
8. 熟悉各大陸航空公司航線尤佳，
9. 具跨部門協調及外部資源運用整合能力、管理組織能力，並提供有效解決方案。
10. 必須具有至少5年以上旅行社高階主管經驗1. 協助品牌規畫完整電商銷售策略，提升品牌營業額
2. 賣家維護，協助相關平台服務以維繫穩定客戶關係
3.商品上架組合、活動檔期、banner素材規劃
4.年度計畫溝通規劃與執行
5.商品屬性通路行銷活動策劃
6.績效分析與改善策略1. 負責管理入境和出境相關旅遊業務，
2. 善於精算行程相關成本並熟悉OP作業，
3. 熟悉科威或其他旅遊業作業系统 ，
4. 熟悉入出境相關法規、陸客來台申辦簽証程序及大陸旅游業者操作模式，
5. 熟悉台灣各地特色景點、飯店、車行，
6. 具備業務開創性並能規劃及招攬同業業務，
7. 熟悉大陸地區出境旅遊業務規劃及操作，
8. 熟悉各大陸航空公司航線尤佳，
9. 具跨部門協調及外部資源運用整合能力、管理組織能力，並提供有效解決方案。
10. 必須具有至少5年以上旅行社高階主管經驗
本職務主要負責公司相關專業人才培訓，須具備訓練規劃與訓練品質體系發展管理經驗者，能獨立負責人才培訓作業,並推動集團人才培育計畫與流程
1.能分析訓練需求獨立完成課程規劃,開發與優化訓練相關課程
2.能執行訓練品質管理:開課前/中/後作業及訓練成效評估作業
3.訓練資料管理與相關行政作業
4.數據分析與資料整理
5.完成公司人資專案及協助部門完成團隊工作
Our Forensic Services practice combines financial accounting skills with investigative rigor, industry expertise, and utilises advanced forensic technologies, to provide expert support and solutions to clients that are facing disputes and conflicts, or are targets of crimes or misconducts, with financial and legal implications. We realise our value by helping our clients to make intelligent, informed decisions that minimises business disruptions, financial loss, and reputational damage, and to implement effective remedial action, through the following key services: Dispute Support Services, Forensic Accounting & Financial Investigation, Licensing Management, and Forensic Technology Solutions.

如欲更了解我們的服務項目，歡迎參考官網 https://www.pwc.tw/zh/services/deals/forensic-investigations.html工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4..瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。協助數千家知名企業進行電話開發，包含Google、Oracle、淘寶、樂天等
工作項目如下~
1. 人員管理-進行電訪人員的培訓、激勵、輔導及管理
2. 客戶管理-委託客戶溝通，進度掌控
3. 專案管理-建立新專案，資料管理，報表管理
4. 績效控管，品質控管
有英文進修機會，每年特休15天，月達標獎金約5000~15000
我們需要樂於學習，能自我檢討，執行力強，重視團隊合作，這些特質的主管【職務說明】 
開發業務 
1.開發社會住宅包租代管物件 
2.屋況評估洽談，社區深耕經營  
3.帶看、收定、簽約
4.主管交辦事項  
※升遷制度，挑戰團隊領導 

我們相信,員工是最大的資產,尋找認真、負責、肯學習、挑戰高薪的你 

【薪資待遇】 
底薪：26000 起 
※高%數抽成 獎金優渥穩定
※提供公務機，話費公司負擔 
※生日禮金、每月部門聚餐、環境氣氛融洽 
※員工租屋折扣 

【上班時間】 
AM09:30~PM6:30

【休假時間】 
月休８天，,開發業務排班制 

※※107年度政府社會住宅包租代管計畫績效最佳執行廠商※※★房屋租賃業知名企業強力招募★
1.兼顧家庭、事業的優質工作
2.完善教育訓練規劃，讓您輕易上手
3.頂尖的後勤團隊，協助您衝刺賺錢
4.良好的升遷制度，讓您可以做一輩子的事業
5.知名專業品牌，降低您賺錢的難度
6.超高獎金制度，讓您不用背負風險，又享受到經營者的高額利潤

工作內容
1.房屋租賃開發 招租
2.房屋買賣開發 銷售
3.相關服務內容解說
4.相關契約簽屬及內容解說1.協助總部達成營收目標
2.負責新進人員教育訓練
3.庫存備料控管
4.協助各店提升出餐及服務品質 
5.需有餐飲業服務兩年以上經驗
6.需有管理階級工作兩年以上資歷
7.具備抗壓性,連鎖體系者佳歡迎尋求成長機會，肯吃苦、肯努力、挑戰高薪的人參加，從事壽產險推銷工作及組織管理。 
１.服務熱忱：針對已投保客戶做好售後服務。 
２.追求高收入：百萬年薪不是夢，追求高努力，高報酬的人士。 
３.學習熱忱：完整教育訓練課程。 
４.認真踏實：協助客戶作好「需求分析」與「風險規劃」。 
５.財務補助：依不同學經歷提供不同財務補助。 
６.工作內容為業務招攬性質，實際薪酬則依業務行銷績效按件核發各項非固定之佣金、津貼與獎金等保險承攬報酬。 
７.另就部分工時時薪158元之工作，須依公司規定於約定之工作時間內參加早會(每周6.5小時)，每月總計4500元。1. 制訂營運年度目標與發展策略計畫。
2. 擬定創新商業模式，服務產品開發及推廣策劃等相關工作的落實。
3. 營運管理、營運目標規劃與追蹤，達成公司設定年度目標。
4. 針對公司發展方向，整合、協調各部門資源，建立制度並持續提升營運績效。
5. 營運團隊培養及合作帶領。
6. 依公司電商平台屬性，研擬市場開發、運營、商務、媒介宣傳、推廣、異業合作洽商，並對其效益進行分析。
7. 具備與技術團隊溝通協調與合作能力。
8. 產品營運數據分析與報告，擬定產品營運對策。
9. 通過自身銷售經驗向台灣、大陸及其他海外地區推廣及招商。 
經營開發中小企業客戶及發展中小企業通路，
銷售AI數位行銷解決方案包含廣告與客戶經營工具。

主要工作為:
1. 開發中小企業客戶，銷售並使其獲得良好成效。
2. 開發中小企業通路，建立夥伴關係，使其銷售順利。
3. 發覺客戶需求與改善建議，並與研發工程師討論解決方案。
4. 此工作是業務工作，有合理的業績目標與獎金。
1.以品牌端立場，協助品牌規畫完整電商銷售策略，與各電商通路平台協商利潤提撥
2. 與各大電商通路 (官網, Shopee, momo, yahoo等平台)熟悉並有商品上架等經驗
3 銷售數據分析及監控
4. 有會員經營策略、分析等經驗1.新客戶開發。
2.舊有客戶關係維繫。
3.執行招商業務(帶看、洽談、簽約)。
4.合辦活動洽談。
5.擬定招商計畫、產業資訊收集及分析。

【保障底薪十高業績獎金】
底薪：32,000 起
★高%數抽成，獎金優渥穩定
★提供公務機，話費公司負擔
★工作環境氣氛融洽

【工作內容】
1. 代理店/ディーラー顧客関係の維持。
2. 代理店やディーラーが顧客を開拓し、市場拡大を支援。
3.国内業務の注文処理の担当。
4.製品関連の問題、販売デジタル分析を担当。	

【其他條件】
★MUST
1.日文商業溝通程度
2.BTOB 営業管理経験3年以上	

★BETTER
食品餐飲業界での経験佳							
							                   
●福利：
通勤交通費実費請求、国内国外出張手当、研修支援、三節ボーナス、初年度は5日間有給休暇、社員誕生日会、会社設立日特別休暇、誕生日パーティー、深夜タクシー請求、インフルエンザ予防注射提供

●歡迎登錄「PERSOL TAIWAN」應徵更多職缺●
※因每個招募案件進度及需求不同，恕無法一一聯絡，感謝您的配合。							馬達產品企劃與研發技術幕僚
. 大學以上理工科系畢業
. 從事馬達產業年資8年以上，具備產品開發或產品經理經驗尤佳
. 全民英檢高級或多益600分

電動工具資深工程師
 專科以上畢業，具備機電產品設計5年以上經驗
. 具備獨立開發與設計新產品，並且導入量產能力
. 執行研發相關工作，包括供應商洽談評估、新產品試作流程控管…等
【工作內容】
1.接聽客戶來電
2.推廣產品 通路開發
3.製作出貨單 接訂單
4.維護既有客戶關係

【工作時間】
固定日班 09:00-18:00
周休六日 見紅休

薪資條件說明:
1. 30K 起+績效達成另發津貼與獎金，全薪可達50,000以上


【公司福利】
1. 三節獎金、生日禮金
2. 勞保、健保、免費團保
3. 依照勞基法特別休假，女性生理假... 等等多項福利


【工作地點】
台北市士林區

＊本職缺為身兼客戶管理及開發角色，透過專業能力與對客戶的需求掌握，為品牌客戶規劃、整合多元媒體與廣告工具，提供完整數位解決方案滿足客戶需求。

＊誠徵欲突破廣告產業中難以不變的固定月薪，並在廣告/行銷業渴望快速發展、創新、應用專業能力、勇於獨立作業、亦能團隊合作的夥伴。若你經驗豐富、身經百戰，或躍躍欲試充滿成長與挑戰的各種可能性，歡迎投遞履歷。

＊職缺內容： 
1. 尋找並開發潛在客戶，了解客戶需求並提供數位行銷解決方案
2. 與企劃團隊共同經營維繫客戶長期合作夥伴關係
4. 前3個月保障底薪30,000(全勤+留任獎金) 外加高額獎金制度抽成，若達業績標準，保障底薪+獎金平均月薪可達4-8萬元以上
5. 上班時間： 週間9:30～18:30，週休二日，見紅就休（無需補班）
6. 年終獎金與三節獎金另計兆基集團【租賃管理師】新北分公司  招募徵才

兆基集團目前管理5000間租屋，海內外發展穩健
升遷或發展採多軌制，只要有能力就有發展 

工作內容:
 一、租賃管理事務
1.擔任物件租賃管理師，定期巡視物件及清潔。
2.執行帶看、收訂、簽約。
3.出租物件及房客事務管理。
4.執行主管交辦之工作任務。1.具有飯店/旅館業房務清潔實務與管理經驗。
2.負責房務品質管理及確保房務服務品質。
3.房務部門人員督導、協調、調派及培訓。
4.備品物料進貨、銷貨、盤點管理及控制。
5.具房務修繕及各項保養專業知識佳。
6.客訴及危機處理。1.具有飯店/旅館業房務清潔實務與管理經驗。
2.負責房務品質管理及確保房務服務品質。
3.房務部門人員督導、協調、調派及培訓。
4.備品物料進貨、銷貨、盤點管理及控制。
5.具房務修繕及各項保養專業知識佳。
6.客訴及危機處理。1.此職缺為才庫內部正職職缺，工作地點在台北市
2.團隊策略規劃與目標設定
3.產品制定與包裝
4.帶領及激勵團隊績效達成
5.客戶關係經營與維繫
6.外部合作夥伴經營
 
不適合者恕不通知1.協助總部達成營收目標
2.負責新進人員教育訓練
3.庫存備料控管
4.協助各店提升出餐及服務品質 
5.需有餐飲業服務兩年以上經驗
6.需有管理階級工作兩年以上資歷
7.具備抗壓性,連鎖體系者佳1.協助總部達成營收目標
2.負責新進人員教育訓練
3.庫存備料控管
4.協助各店提升出餐及服務品質 
5.需有餐飲業服務兩年以上經驗
6.需有管理階級工作兩年以上資歷
7.具備抗壓性,連鎖體系者佳從事演藝行業，每天都可以在開心的環境下工作，厲害的人還可以寄娛樂於工作！
只要夠認真、夠拚，有可能會有比別人高出非常多的收入

有不少人想要應徵經紀人，但能找到的工作幾乎都是經紀公司要吸收你去為公司說服人來花錢拍宣傳照，或是當臨演頭發通告安排人去當一天十個小時５００元的臨時演員，這些似乎都與所謂的『演藝經紀人』一點關係也沒有！　怎麼樣才能找到演藝經紀人的職缺呢？

關於這點，向來只說實話的驚嘆號藝能要讓您知道
身為一個經紀人，我們覺得必須有以下幾大能力，當然這些都可以依序培養的
１、招募新人的能力
否則沒有軍隊，又要如何打仗？
２、培訓新人的能力
帶領一票雜牌軍，不做臨時演員，那誰做臨時演員呢？
３、對演出通告的了解
擔任演出現場助理的經驗對一個經紀人而言是非常重要的！
４、開發通告客戶的能力
５、量身訂做旗下新人的演藝生涯規劃
６、撰寫新聞稿及新聞媒體操作
這些真的是要花許多時間學習的，偏偏又沒有學校在教！

本公司為了要培養新一代的經紀人而做出『實習經紀人』計畫
如果您急著找一份很高收入的工作，請跳過本項職務
畢竟什麼都不懂，什麼都不會
來公司學習，卻想要一開始就有很高的收入
那我來跟您學，如何呢？工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4..瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。其他法律專業人員
1.擔任個人、商業及民、刑事、行政等法律問題之顧問。
2.執行法律文件及契約之撰寫，財產轉移之安排。
3.執行法律行為及文書之認證。
4.研究與分析法律問題。

財務或會計主管
1.規劃及檢討公司會計作業流程，並覆核各項會計作業，以符合財會及稅務之規定。
2.定期核閱財務報表，並針對異常項目進行分析檢討。
3.解決並督導關係企業帳務處理及覆核其財務報表。
4.檢討每月各營運單位之營運結果、預算執行績效報告。
5.提供並分析其他管理決策所需之管理會計資訊。

金融專業主管
1.督導檢核指定用途信託、保管等信託業務，及交易正確性。
2.協助督導信託部會計、總務事務，以利業務順利運作。
3.協助規劃新種信託業務作業流程。
4.修訂信託作業手冊，以建立完整制度，提升作業效率。
5.覆核各項交易內容。1.酒店的現場營運與管理。
2.酒店服務品質的提升與各項營運流程改善。
3.酒店營運業務拓展與開發。
4.須具備旅館籌備與營運實務經驗。
5.中英文流利、具服務熱忱與解決事情的能力、樂於分享與帶領團隊。1.輸入、處理並追蹤客戶訂單，並將訂單資料存檔備份。
2.保持與客戶間之聯繫，回覆e-mail，並確認交貨期。
3.定期提供業務銷售狀況報表，以供主管參考。
4.協助業務人員處理銷售業務相關之公司內部行政作業。
5.底薪約三萬元台幣/月起 , 一年至少十四個月, 業績獎金%另計
6.要會開車
7.要會基礎英文配合原廠工程師回覆顧客的疑問Furnishing first , Design later.
先找家具，再找設計。
------------------------------------------------
此職務為主管職，需附帶管理責任，為公司核心群之一；工作相關狀況，直接報告營運長。
------------------------------------------------
個性特質：
＊ 有責任感 ，企業精神
＊ 主動積極，善溝通協調，抗壓性強，喜歡與人群互動
＊ 對居家佈置有興趣及敏感度者
＊ 專業業務精神
＊ 溝通能力好
＊ 自我驅動力強
------------------------------------------------
工作內容：
1. 家具/家飾產品的銷售、庫存管理執行及賣場例行性等工作。
2. 產品資訊理解，可回答顧客商品相關問題。
3. 維持店櫃周遭之整潔
4. 與部門團隊合作完成工作。
5. 熟悉傢俱市場
6. 收銀結帳包裝
7. 顧客接待、需求及售後服務
8. 倉庫商品整理及倉庫特賣會現場銷售
9. 商品進貨入庫及庫存管理盤點
10. 完成主管交待其它事項
------------------------------------------------
關於晴天夥伴：
若您對此職務有興趣，請您先看完以下敘述，不要急著按下投履歷的按鍵。
我們想要找的夥伴，是可以加入晴天家居這個大家庭，並與所有同事一起工作打拼未來的夥伴。
晴天家居是一群年輕人所組成的公司，也是一間新創公司，需要的夥伴是需要熱忱、善良、企圖心強的人。
若您是想找一份安逸的工作，請不要隨意加入我們，我們是對於未來有憧憬跟想法的團隊。

最後，謝謝您看完這段介紹；若有機會，期待與您一起工作，為未來努力。工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4.瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。香港商匯泓不動產投資顧問有限公司榮獲
※蘋果日報.
※經濟日報.
※自由時報.
※聯合報.
※財訊雜誌
多篇幅報導

台灣房地產走了10年多頭榮景，近年因為政府的相關稅改制度，讓房地產買賣交易量大幅萎縮!!!!租賃的市場本來就一直維持著穩定的成交量，然而此時更是迅速崛起。

我們以服務為導向，深受客戶的認同與指名。內部有許多從房仲直營店轉職而來
現在是團隊就位，個人退位的時代，績優團隊擴大招募~

1.獎金最高50％以上，邁向百萬年薪 
2.執行房屋租賃仲介服務。租屋帶看–＞無房地產經驗可 
3.具基本保障底薪，自備機車.月休6~8日!! 

保障底薪加高獎金 平均收入6萬-10萬
專業教育訓練、內部與外部培訓、讓你功力大增
假期好運用
競賽獎金、團體獎金、旅遊獎金讓你拿不完
主管人才培訓 可內部創業

我們要求應試者，應具備以下條件： 
1.具高度學習熱忱。 
2.積極工作態度 。 
3.肯吃苦。 
4.具優秀溝通能力。 
5.正面思考。1.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
2.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
3.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
4.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
5.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。1.帶著筆電跟課程 到學生家作課程介紹與講解
2.對於公司既定準客戶資料進行電話約訪,提供客戶諮詢服務。
3.熟悉數位產品功能,及產品售後服務。
4.對於國高中升學生態有興趣者,無經驗者亦可。
5.享三節禮金+團保+國內旅遊+不定期聚餐
6.提供完整教育訓練
7.保障底薪+高額獎金1.開發~銷售~服務
2.徵人~組訓~管理
3.有挑戰月薪十萬的企圖心
4.對工作對團隊有責任感
5.厭倦死薪水沒挑戰性的工作
6.渴望成功渴望財富渴望成就感
7.有同業經驗佳 無經驗亦可 須接受培訓
8.只要你是千里馬 我就是伯樂! 你很敢要 我就很敢給!!!

享三節禮金+團保+國內旅遊+不定期聚餐

要加入 就加入最好的 最大的品牌 最強的團隊!!! 我們等你來挑戰!!!!!強烈企圖心及自我管理能力良好
มีความใฝ่ฝันสูงและสามารถควบคุมตนเองได้ดี
開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標
ชยายตลาดลูกค้า เพิ่มประสิทธิภาพในการบรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้
負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品
รับผิดชอบการตีตลาด เผยแพร่และชี้แจงข้อความสำคัญ กิจกรรมและสินค้าของบริษัท
定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係
รักษาความสัมพันธ์ที่ดีกับลูกค้า ไปเยี่ยมลูกค้าที่เวลาที่จัดไว้
協助顧客完成公司提供之服務
ช่วยเหลือลูกค้าในการใช้บริการของเราให้สำเร็จลุล่วงไปด้วยดี

工作地點: 台中地區  เขตไทจง
精通泰文,略懂中文 ภาษาไทย-คล่องแคล่ว , ภาษาจีน-พอไช้1.喜愛小朋友，需具有耐心及細心。
2.在拍攝時注意安全並安撫新生兒。
3.攝影前置作業（協助攝影師安排佈景搭配）。
4.具相關機構嬰兒室服務經驗或具褓母證照相關經驗者佳
5.拍攝前後的物品清洗、消毒、整理。
6.能獨立作業，具備美感，服務態度親切這個職位負責新產品及新業務的管理，ME研發出身曾擔任業務有業績表現者最佳。
. 大學或碩士機械工程相關科系畢業
. 進行團隊組建、產品評估、報價、工藝設計乃至設備評估，量產規劃等一條線的設計
. 具備IATF16949管理系統經驗 
. 熟悉各式五金加工工藝，具先進加工製程開發能力
. 英文流利工作內容
1.品牌直營與加盟門市營運管理與行政督導管理。 
2..執行與追蹤各項營運績效管理目標。 
3.研擬公司營運策略計畫，負責展店的規劃。
4..瞭解和反應各項管理制度實際運作，符合經營管理目標。
5.能即時解決問題，並提出執行改善計畫，建立年度計畫 。
6.能獨立組職營運團隊。銷售A.I數位工具給投放臉書廣告的中小企業主。
認知 科技工具是一個未來趨勢 ，
對 FB/Google廣告是熟悉的。
歡迎加入我們。

主要工作為:
1. 開發中小企業客戶，銷售並使其獲得良好成效。
2. 開發中小企業通路，建立夥伴關係，使其銷售順利。
3. 發掘客戶需求與改善建議。
  1.負責執行公司業務行銷計劃及年度專案規劃。
  2.開發經銷及市場通路並執行各項營運績效管理目標。
  3.發展符合公司目標及顧客滿意度的行銷或品牌策略。
  4.負責公司商品的銷售與顧客關係服務
大家好，我們是數位軸
目前擁有兩個平台：
網紅獵人 https://kolhunter.com/ 
網紅電商 https://mall.kolhunter.com/

平台創立的開始是力求解決行銷人的痛點
因此成為行銷人員的生態圈一直以來都是我們的目標
也期待有能力且一直對行銷有熱忱的您
可以一同加入我們的行列

我們正在找優秀的數位行銷夥伴，歡迎有興趣的大家來投履歷

工作內容：
◎制定商業開發策略, 規劃與執行, 領導業務團隊完成目標
◎精準掌握市場需求，充分瞭解新產品的競爭狀況。
◎負責品牌企業開發，維繫客戶關係、掌握客戶需求
◎制定並實施新的銷售計畫、戰略計畫。


必備條件：
◎具備跨部門溝通協調能力，提高專案管理效率。
◎擁有商業思維與高度格局，並且善於解決問題
◎熟悉社群網站、網路行銷相關平台。
◎具4A綜合代理商或數位代理商經驗八年以上。

加分條件：
◎良好邏輯
◎優良團隊合作能力1.負責與所劃分區域(大台北地區)之旅行社之間聯繫與業務配合。
2.開發新客戶。
3.分析市場狀況，提供市場訊息予公司。
4.業務拜訪並提供服務，提升飯店業績。
5.協助主管提出業務及策略以及預算方案。1.在主管人員指導之下，依據既定政策，從事各項業務之設計，規章之草擬（如：成本控制、人員調動）。
2.協助高階主管規劃生產、行銷計畫制度和中長期策略規畫及年度營運方針落實，以提昇經營績效。
3.協助公司之組織規劃、制度流程設計，以及經營分析之企劃。
4.推展公司業務。
5.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
6.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
7.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
8.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
9.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。
10.分析運務狀況，定期製作運務報告。
11.管理協助各部門事務執行。
@@有外勞仲介相關經驗尤佳1.文件管理、歸檔 
2.電話接洽 
3.法律公文撰寫、委託合約內容抓錯 
4.信件、公文寄送 
5.簡單的法律問題諮詢協助 
6.協助正職人員交辦的事物 
7.熟習民法家庭法、具有一定的法律基礎，本科系生優先綠取。1.開發評估、市場調查。 
2.不動產之開發洽談、與房東談判與協調簽約。 
3.負責開發行政事務，資料檔案整理。 
4.執行房屋租賃仲介服務。
5.定期巡視與帶看媒合成交作業。 
6. 協助部門間工作，促進團隊執行績效，完成共同目標。 
7. 執行主管交辦之工作任務 

薪資：底薪+獎金協助客戶保險商品及其服務:
(一)	產險：汽機車強制險及第三人責任險、旅平險、意外險、公共意外險、雇主責任保險、建築物火險、商品責任險、微型保險、寵物險..等保險商品
(二)	壽險：個人壽險、團體保險、意外險、醫療險、癌症險、儲蓄險、年金保險等保險商品1.醫院放療設備產品,擬定行銷業務策略，帶領團隊,達成公司任務目標.
2.具有5年以上醫院大型醫療設備行業的銷售管理經驗
3.派駐上海總公司, 並至東南亞出差


Be responsible for TWAPG- Common Sales Key Account Management for the assigned
power grids products and industry, to achieve the sales targets such as sales volume, market
penetration and accounts receivable.
1. Strategy: Understands the key business drivers of the relevant Key Account’s business and
business environment and interprets the impact and opportunity for ABB Power Grids.
Participates the development of sales strategies for the account by providing the customer’s
current business and long-term plans. Leads the development and implementation of the
account plan and growth actions.
2. Targets: Defines and proposes sales targets for the account and ensures the achievement
with a structured follow up process. Sells products/solutions/services to customers, focusing
on volume, mix and profitability targets representing the Company.
3. Sales: Creates added value for the customer and the Company by ensuring a coordinated
sales approach (e.g. frame agreements, AVL related actions), achieve the sales targets.
4. Market Knowledge: Monitors the industry trend & competitors’ activity with the account and
ensures that appropriate response strategies are formulated and implemented. Gives input on
market price developments.
5. Processes & tools: Drives application of standardized M&S processes & tools (Salesforce,
account plans, executive sponsorship programs etc.) across industry network.1.對國中、小教育有興趣、有熱忱、必須具有愛心，規劃孩子學習課程。
2.一開始作實習員，幫助主要老師，在教學的過程中，每個階段我們都會予以協助及
師資訓練。
3.這不只是一項工作，若你喜歡這樣的教學，我們會培訓你成為我們的主要老師及幹
部。
4.數位平台的操作與運用。
5.協同教學並與孩子及家長討論，並對孩子學習需求分析。
6.有課輔、家教、營隊、教學經驗者，或具教育、相關科系背景者加分，在系統課程
上會上手的更快。
若您對此工作有極大之興趣，請自行投遞應徵，我們會邀請您面試。•	Pursue sales leads
•	Visit existing and new customers
•	Assess customer needs and suggest appropriate products and services
•	Respond to customer inquiries
•	Negotiate prices and delivery times within limits of authority and conclude sales orders to meet revenue targets.
•	Identify, research, and contact prospective customers and build positive relationships that will generate future sales and repeat business.
•	Refer sales leads, customer feedback, and information on competitor activity to appropriate contacts within the organization so that they can respond to changing market conditions and customer demands.
•	Establish annual, quarterly, monthly, or weekly sales plans and prioritize and schedule own activities so the targets are met.
•	Logistics, stock monitoring and planning orders 
•	Problem solving, flexibility and managing opportunity pipelines.
•	Good interpersonal and negotiation skills
協助客戶保險商品及其服務:
(一)	產險：汽機車強制險及第三人責任險、旅平險、意外險、公共意外險、雇主責任保險、建築物火險、商品責任險、微型保險、寵物險..等保險商品
(二)	壽險：個人壽險、團體保險、意外險、醫療險、癌症險、儲蓄險、年金保險等保險商品1.協助總部達成營收目標
2.負責新進人員教育訓練
3.庫存備料控管
4.協助各店提升出餐及服務品質 
5.需有餐飲業服務兩年以上經驗
6.需有管理階級工作兩年以上資歷
7.具備抗壓性,連鎖體系者佳1.開發業務
開發一般住宅包租代管物件
屋況評估洽談
2.進階業務
帶看、收定、簽約
3.主管交辦事項
尋找認真、負責、肯學習、挑戰高薪的您
(高專承攬合約，業界高%數，高獎金。)1.訂定工作計劃和指導業務人員相關的訓練及績效的評估
2.進行客戶接洽與業務開發，帶客看屋。
3.指導並且協調業務人員租屋銷售技巧
4.立定目標，並幫業務人員建立訓練課程
5.透過電話或郵件方式，定期追蹤、經營並維護既有的客戶。
6.租屋仲介服務，維繫穩定客戶關係。	
7.提供專業的顧客售後服務並回饋顧客意見以供公司改善參考。
8.訂定業績目標，修正及改善計劃。
9.業績與管理報表撰寫
----------------------------------------------------------------
其他條件說明 ：
1.需有實際仲介業務相關管理經驗三年以上
2.須具備不動產營業員相關證照
3.業務獎金另計強烈企圖心及自我管理能力良好
มีความใฝ่ฝันสูงและสามารถควบคุมตนเองได้ดี
開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標
ชยายตลาดลูกค้า เพิ่มประสิทธิภาพในการบรรลุเป้าหมายที่ตั้งไว้
負責業務推展，傳達及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品
รับผิดชอบการตีตลาด เผยแพร่และชี้แจงข้อความสำคัญ กิจกรรมและสินค้าของบริษัท
定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係
รักษาความสัมพันธ์ที่ดีกับลูกค้า ไปเยี่ยมลูกค้าที่เวลาที่จัดไว้
協助顧客完成公司提供之服務
ช่วยเหลือลูกค้าในการใช้บริการของเราให้สำเร็จลุล่วงไปด้วยดี

工作地點: 台南市安平區  เมืองไถหนาน
精通泰文,略懂中文 ภาษาไทย-คล่องแคล่ว , ภาษาจีน-พอไช้1、熟悉貸款作業流程。
2、人員招募以及協助教育訓練。
3、協助並指導業務人員業務之推廣。
4、帶領業務團隊達成目標業績。
5、歡迎勇於向高獎金挑戰者加入我們。安捷AJ HOTEL，為台北酒店公寓業最佳營運商，我們提供客戶就像在家的住宿服務，並於新竹設立我們的第一家酒店，安捷以潛艇之姿，駐立在新竹高鐵站旁，乘載著旅人對家的企盼~安捷是充滿創意與溫馨的團隊，我們歡迎有業務經驗之人才，加入我們的行列。

1.執行業務活動計劃，達成業績目標。
2.開發新竹地區飯店業務。
3.搜集市場情報，企業客戶業務開發，拓展市場。 
4.客戶關係維護與客戶服務、與內部營運端溝通，安排執行客戶需求。
5.具備英文溝通能力者佳、業務談判能力、服務熱忱、個性活潑大方、反應靈敏。1.區域業務拓展經營
2.保健食品、功能型護具銷售。
3.健康說明會業務。
1. 高中留學課程【托福、SAT、ACT、AP、等】課程規劃 
2. 協助學員給予申請美國大學考試準備規劃、建議 
3. 針對台灣重點高中推廣相關課程 Responsibilities / Key Tasks
- Actively pursue acquisition of key end-users in the targeted Health Care segment, penetration of existing end-user account .
- Create demand for business to meet profit and sales growth targets.
- Work closely with the national sales manager, Taiwan/Hong Kong cluster marketing in developing and implementing strategic sales plans that support the attainment of the sector’s business objectives.
- Responsible for delivering the financial growth and profitability targets assigned to the strategic customers and for accelerating growth through the effective usage of resources.
- Establish and maintain an open career development dialogue with the team.
- The Sales Manager is the key interface with the organization and the strategic customers.
- Develops and leads joint strategies and complex business negotiations, drives organizational change (internal and external) and influences the executive level of the strategic customer organization
1.行銷活動文案提案、規劃、籌備、執行與管控，並對其效益進行分析與建議。 

2.定期召開經營會議並落實、督促和協調各部門的工作進展。 

3.網路社群平台行銷活動規劃、互動及執行。 

4.部門人員培訓、業績目標設定、監督及執行。 

5.執行主管所交代的命令及專案。1.熟悉大陸勞動市場，整合相關關資源及人力資源之運作。
2.具備大陸勞動市場各種招聘管道的開拓能力，負責各招聘管道評估、管理及維護。
3.具備良好的勞務供應商談判與管理能力。
4.熟悉電子業SER稽核流程並具備合規完成能力及經驗。
5.具備良好的處理員工關係能力。
6.具備規劃及建置員工召聘、薪酬、考核及福利等制度之能力。
7.負責制定年度、月度招聘計畫，並完成招聘任務，匯總分析招聘效果。
8.負責公司人員招聘、培訓、考核、選拔、任用及晉升等管理工作。
9.負責日常人力資源工作管理任務，如工資發放、福利監管、人力資源事務處理和員工關係協調及勞動爭議處理等。
10.精算人力成本並提供用人單位作為管理決策依據。
11.配合總部人力資源政策相關事務及專案之推動。
12.具大陸製造業人資主管5年以上經驗，有電子相關行業經驗尤佳。
13.具人力資源管理及規劃經驗(約8年工作經驗含5年以上主管經驗)
14.具管理人力3,000人以上經驗。
15.熟大陸人力資源相關作業流程及勞動法令。
16.具英文聽說寫溝通能力尤佳。
1.在主管人員指導之下，依據既定政策，從事各項業務之設計，規章之草擬（如：成本控制、人員調動）。
2.協助高階主管規劃生產、行銷計畫制度和中長期策略規畫及年度營運方針落實，以提昇經營績效。
3.協助公司之組織規劃、制度流程設計，以及經營分析之企劃。
4.推展公司業務。
5.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
6.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
7.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
8.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
9.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。
10.分析運務狀況，定期製作運務報告。
11.管理協助各部門事務執行。
@@有外勞仲介相關經驗尤佳1.負責10位以上電銷人員管理與督導
2.具2年以上電銷中心或業務主管經驗
3.目標設定管理與績效追蹤掌控 
4.組員之招募、面試、留任與解任 
5.輔導及激勵組員並提供在職訓練、話術規範、銷售技巧等
6.品質控管、保單行政作業等
7.具備證照:人身保險業務員、投資型保險商品業務員

1.具備獨立開發市場及業務策略規劃之能力
2.學習及表達能力強1.人員教育訓練安排與督導
2.公司各項規劃及審核管理制度，以符合經營管理之需求
3.台灣連鎖門市稽核 
4.需具備研發產品能力
5.需有餐飲業連鎖體系三年以上經驗
Responsibilities:
Guide clients with Kamakura Corporation software and products in: ALM, FTP, Liquidity Risk Management, IFRS 139/9, Credit Risk Measurement & Modelling, Market Risk, and Basel II and III.  Deliver and lead risk advisory projects involving banks in the ASPAC region with focus on project goals and client engagement.  Assist in development of business opportunities and enriching Kamakura Corporation risk management software and products.  Collaborate as a team in presales and implantation/support activities.1.協助公司處理各項消費者的問題。
2.傾聽並處理客戶及一般民眾的抱怨。
3.負責文件表單的歸檔及保存/收支報表製作。
4.介紹客人美體療程及消費說明,具服務熱忱,喜歡與人分享。
5.免推銷課程,無業績壓力。
6.正職人員月休8日/兼職人員排班制。(為公司主要培訓主管人才,展店升遷優先)
負責大廳客戶接待 :
*療程介紹/消費解說
*待客親切
*活潑積極
*熱心負責
*幫忙店務工作
*需要 活潑 笑容可掬的你 加入~
{門市位於中山區及信義區,皆捷運站附近,通勤便利}
管理階層正職人員月薪制35000-45000(另有獎金制度)1.具飯店業務主管三年以上經驗。
2.能組建團隊、帶領團隊、激勵團隊者。
3.規劃飯店業務活動計劃，達成業績目標。
4.開發酒店住房/訂席/會議...等業務。
5.搜集新竹地區市場情報，企業客戶業務開發，拓展市場。
6.客戶關係維護與客戶服務、與內部營運端溝通，安排執行客戶需求。
7.具備英文能力、業務談判能力、服務熱忱、個性活潑大方、反應靈敏。活潑/不想領固定薪資/喜歡與人互動/正職人員
底薪+獎金=$28,000-$60,000
工作地點 : 依照住家區域安排

【工作內容】
1.電信知名品牌優質服務
2.門市銷售手機、門號續約
3.提供客戶資訊並協助解決疑問

【工作時間/休假制度】
1.上班時間 : 10:00-22:00(一天8hr)
2.月休 : 8-10天，輪班排休

【公司/薪資福利】
1.勞保/健保/勞退金提撥/員工團保
2.三節獎金/兩個月年終獎金
3.每年依表現調薪
4.免打卡自主管理
5.每月門號補助話費$1,500
6.完善教育訓練
✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談活潑/不想領固定薪資/喜歡與人互動/正職人員
底薪+獎金=$28,000-$60,000
工作地點 : 依照住家區域安排

【工作內容】
1.電信知名品牌優質服務
2.門市銷售手機、門號續約
3.提供客戶資訊並協助解決疑問

【工作時間/休假制度】
1.上班時間 : 10:00-22:00(一天8hr)
2.月休 : 8-10天，輪班排休

【公司/薪資福利】
1.勞保/健保/勞退金提撥/員工團保
2.三節獎金/兩個月年終獎金
3.每年依表現調薪
4.免打卡自主管理
5.每月門號補助話費$1,500
6.完善教育訓練
1、熟悉貸款作業流程。
2、人員招募以及協助教育訓練。
3、協助並指導業務人員業務之推廣。
4、帶領業務團隊達成目標業績。
5、歡迎勇於向高獎金挑戰者加入我們。1.產品:螺桿、滑軌、DD馬達
2.目前新規客戶開發低於10%，希望提升至20%以上
3.出差:國內出差為主
4.管理人數:1人(但希望之後可管理台中及台南)✔️ 我們重視每一位  合夥人，除了有良好工作環境、企業體質、也提供學習、及成長的空間，歡迎優秀的朋友一起加入 萬事屋職人商會 的行列

✔️ 沿襲過去傳統「公司99%的營收回饋給合夥人」不改變！
✔️ 推出「管家/顧問 一年培訓計畫、須由基層開始訓練基本功、未來管理自身營運團隊 (簽５年合約) 需全職
✔️ 每分鐘另提撥 4-5元給合夥人
✔️ 加盟金 0 元 
✔️ 訓練費低，初、中、高階訓練班，收費不超過 $1,000元 / 次 
✔️ 回饋金高，單場獎金 $150元，另額外加碼，單月最高回饋獎金 $3,000元 
✔️ 永續收入，完成第4階 師匠 即有 $1500元 / 人，無上限 
✔️ 人才育留，完成第5階 顧問 即為內部講師、課程規劃師、另補助50%培訓外部國家考照 
✔️ 曝光度光，圖像化數據分析、品牌清晰、促銷、行銷、活動推廣不須額外付費，強化合夥人特色 
✔️ 不需每日上下班打卡、時間自由 ！ 
✔️ 每月達 204H / 月收約10萬起！ 

⛔ 合夥人須知：
❌ 未通過訓練執意要上線
❌ 中途離開需付違約金
❌ 履歷不完整 (無經歷、無自傳、無詳述為何應徵)
❌ 有前科
❌ 不負責任、好逸惡勞
❌ 不願學習、眼高手低
❌ 沒禮貌
❌ 有此產業經驗者 (需無經驗)
❌ 有不良嗜好 (抽菸) 

⛔ 以上請考量自身能力再進行投履歷，會先由線上履歷篩選後、再由創辦人CEO本人面試
⛔ 若您是「亂槍打鳥」經初步線上刷掉後，皆無法再應徵此職務

✔️ 我們將大部份的精力都放在培育人才上面，並在 2020年2月開始採用「加盟招募」模式，採用合夥人機制

⛔ 招募條件：
⭕ 願意接受教育訓練：清潔基礎能力培訓 (學科、術科)、客戶溝通技巧培訓 (學科、術科)、客戶開發培訓 (學科、術科)
⭕ 需全職、不得兼職、或具備其它傳直銷身份
⭕ 無不良嗜好、無任職相關產業、尚待業中、已失業中
⭕ 須至警察局-外事科，申請「良民證」
⭕ 需會使用手機GOOGLE定位「查詢地圖」
⭕ 手機有申請4G網路
⭕ 需會使用LINE通訊軟體、公司接單系統
⭕ 須具備機車、以及駕照「汽車不適合」
⭕ 有良好時間觀念
⭕ 須對此產業的新鮮人，無經驗者，若具經驗者不在招募條件內
⭕ 平常有做家事的習慣、無家事習慣者不適任
⭕ 需自備清潔工具、員工制服「皆須自費」


「萬事屋職人商會」是一間顛覆傳產的企業，無論是對內、抑或者是對外，出發點都是在於，如何創造他人自身的最大價值而努力，並從中賺取一些微薄的收入！


「人才是公司最重要的資產，才能為企業創造價值」


⛔ 企業福利：
✔️ 員工休息室、娛樂間「VR體感遊戲」、免費零食自取
✔️ 享有被動收入、職位高、收入高、事少，可自行排班，月工作5-10天
✔️ 完整職前訓練「創辦人1對1教學」
✔️ 薪水可日領、月領
✔️ 公開透明升遷管道
✔️ 達標獎金、公開表揚
✔️ 員工聚餐


⛔ 不服務項目：
❌ 處理寵物相關、排泄物
❌ 爬高
❌ 搬重
❌ 拆洗 (窗戶、無欄杆情況下清潔外圍玻璃、排油煙機、傢俱)
❌ 跪擦地板
❌ 廁所天花板
❌ 不清運廢棄物
❌ 除蟲、動物的屍體


⛔ 工作內容：
✔️ 家事服務：
✔️ 客廳、臥室、廚房、浴室清潔、收納、其餘依客戶需求調整內容
✔️ 空間規劃
✔️ 清潔規劃

✔️ 客戶管理：
✔️ 客戶關係管理
✔️ 客戶開發

▶ 工作時間：08:00-18:00、18:00-08:00 ＊可自行安排
▶ 休假制度：職涯規劃時詳談黑泷堂連鎖茶飲店
1、 進行飲料之調製。 
2、負責結帳與收銀，並整理現金收據。 
3、負責管理器具維護、吧台設備以及周遭工作環境。 
4、定期盤點食材、庫存管理及叫貨。 
5、 排班、夥伴培訓、夥伴招募。 
6、團隊士氣及業績目標達成 。1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係。
3.協助分析市場動態，包含同業資料及市場價格
4.與現場服務團隊進行溝通交流，提供飯店各類產品報價及產品展示。
5.負責業務推展，傳達及說明飯店各項住房、會議專案。
6.與客戶良好溝通(需外出業務拜訪客戶)
受外商電力相關產業客戶委託招聘負責大型電廠專案的 Project Engineering Manager，工作地在台北市。

若您的經歷符合下述條件，請來信聯絡cadence.yu@springasia.com
*4 years above experience in EPC environment on power plant/power generation project.
*Adaptable to changes/fast-paced working environment with multiple partners.
*Fluent in Chinese and English.

主要職責
*Liaise with various engineering disciplines internally for commercial operations and externally with architectural/ engineering service providers and partners.
*Cooperate with oversea branches on project building to Taiwan.
*Responsible for technical project management, technical direction and coordination of related engineering activities, ensuring both the time and quality management is compliant with company rules.受外商電力相關產業客戶委託招聘負責大型電廠專案的 Project Quality Manager，工作地在台北市。

若您的經歷符合下述條件，請來信聯絡cadence.yu@springasia.com
*More than 7 years above experience in EPC environment on power plant/power generation/gas&oil project and at least 1 year in quality management role.
*Adaptable to changes/fast-paced working environment with multiple partners.
*Fluent in Chinese and English.

主要職責
*Assure with partner’s site QAQC Manager on all technical/quality documents relative to site quality control are current status.
*Coordinate on all site quality issues.
*Cooperate with oversea branches on project building to Taiwan.1. 對精品、珠寶與藝術產業有極高熱誠，擁有豐富社會人脈
2. 具精品、珠寶與藝術產業專業知識，持有珠寶相關證照FGA、GIA
3. 負責國內外業務接洽及拓展，開發潛在客戶，以達成業績目標
4. 定期拜訪客戶，維繫穩定客戶關係
5. 工作5年以上，3年以上珠寶業務經驗，具拍賣公司、精品行銷相關經驗尤佳
6. 組織協調、邏輯思考、統整能力佳
7. 做事積極主動，具有自我激勵能力，能持續保持正向思考態度
8. 抗壓性高，願接受挑戰並學習新事物
9. 英文流利，聽說讀寫皆精通1.開發潛在客戶，拓展市場，達成業績目標。 
2.定期拜訪重要客戶，維繫穩定客戶關係。 
3.負責國內業務接洽及訂單處理。 
4.負責產品報價及產品展示，並處理帳款回收相關事宜。 
5.協助公司各項展覽活動進行。 
6.進行商品行銷，產品特色分析介紹，並提供產品購買的建議。 
7.提供售後服務，處理客戶端之問題，給予完善的處理。***平均年薪80萬起***(近五年實績，含完整年度之獎金)
培育流程:
1. 門市營運基礎歷練(6個月)，建立對零售服務業的認知。 
2. 培育成為專業流通顧問，輔導門市經營。(6個月) 
3. 後勤行銷單位歷練。並依個人學習發展狀況，進行跨功能歷練。(1年) 
4. 依表現定期審視評估選入才庫，成為未來集團主管人才。
*職位說明參考影片:
https://bit.ly/2q5CNDS
PC
https://bit.ly/2OaJqwu
APP
https://bit.ly/2OfvBg91.行銷活動文案提案、規劃、籌備、執行與管控，並對其效益進行分析與建議。 

2.部門人員培訓、業績目標設定、監督及執行。 

3.網路社群平台行銷活動規劃、互動及執行。 

4.定期召開經營會議並落實、督促和協調各部門的工作進展。

管理人數：10人以內1.具國際星級酒店總經理/副總資歷，有大陸地區飯店經營管理經驗佳
2.擅長酒店整體營運管理，經營策略擬定及執行
3.推動酒店中、長期經營策略規劃，年度計劃的執行，確保酒店經營穩定成長
4.具創新、獨立、負責、團隊合作的態度與精神
5.英語說寫流利，具備多部門輪調經驗佳
6.薪資福利優異，面試過程將安排入住親身體驗

工作地點：中國大陸【工作內容】
1.制訂並規劃公司中長期企業發展策略
2.控管及優化策略進程
3.公司資源投入效能與經營績效管理
4.公司定位設定
5.國內外市場調查分析
6.國內外網漫平台營運模式分析

【徵求條件】
1.專業的全方位人才
2.卓越的PPT提案能力
3.企業管理顧問公司2-3年經歷（全球前三大顧問公司經驗者優先面試）
4.網際網路服務業經驗
5.企管系優先面試
6.具美國學歷佳
【留鮮覺餐飲集團】為國內個人式平價餐飲之先驅領導者，旗下擁有：
「老先覺麻辣窯燒鍋」http://www.oldgod.com.tw
「潮味決 湯滷合作社」http://www.ciaowin.com
於全台各區域皆擁有門市，並持續展店中；並致力於開拓新的事業版圖。

勢必要提供消費者全新的平價消費體驗，創造前所未有的餐飲新藍海。

#對於員工：我們致力於提供員工自身的發展舞台。
#對於升遷：我們有完善的考核制度及6星計畫，要您一步一步向上走。

★ 我們是一個專業的加盟顧問團隊，幫助加盟主賺錢是我們的使命。★
★ 如果您也有相同的理念及熱情，這裡就是您可以盡情發揮的舞台。★

【工作內容】
1. 協助總經理擬訂各項事業營運策略，提升組織營運績效。
2. 研擬及推動短中長期營運計劃及全年度大型專案規劃。
3. 需具備行銷企劃能力與相關專案執行經驗。
4. 具備餐飲品牌操作管理及營運分析經驗者。

【工作技能】
1. 能獨立完成專案之規劃與執行之完整經驗與能力。
2. 具備充沛的創意與傳達品牌精神所需的文案撰寫能力。
3. 熟悉餐飲領域，並能針對品牌特色進行全方位行銷。
4. 擅長數據分析與預算分配。1.負責各項面談：入職，離職，試用期前後。
2.廠區月會，與台積電工程師開會。
3.能獨立作業者，具溝通及協調者。
4.提供可解決企業問題的方案、約訪簡報、提案、報價，提供全方位人資顧問服務。【留鮮覺餐飲集團】為國內個人式平價餐飲之先驅領導者，旗下擁有：
「老先覺麻辣窯燒鍋」http://www.oldgod.com.tw
「潮味決 麻辣燙‧燒滷味」http://www.ciaowin.com
於全台各區域皆擁有門市，並持續展店中；並致力於開拓新的事業版圖。

勢必要提供消費者全新的平價消費體驗，創造前所未有的餐飲新藍海。

#對於員工：我們致力於提供員工自身的發展舞台。
#對於升遷：我們有完善的考核制度及6星計畫，要您一步一步向上走。

★ 我們是一個專業的加盟顧問團隊，幫助加盟主賺錢是我們的使命。★
★ 如果您也有相同的理念及熱情，這裡就是您可以盡情發揮的舞台。★

【工作內容】
1. 執行品牌整體營運計劃，與追蹤各項營運績效管理目標。
2. 推動公司策略的執行，及控管各項營運成本。
3. 管理全省連鎖店門市之營運（含銷售績效、人員管理及市場經營）。
4. 管理全省連鎖店門市，需依照公司之既定政策，及標準作業程序執行營業工作。

【工作技能】
1. 具餐廳營運管理、利潤控制、人力安排、顧客服務能力。
2. 具團隊領導能力、善溝通協調、執行力強。
1. 各項校務管理
2. 教學品質管理
3. 學校營運管理
品牌總經理 Brand General Manager
1. 具備餐飲品牌或零售品牌操作管理經驗8年以上
2. 具備豐富品牌拓展、開閉店及評估執行、百貨通路溝通經驗
3. 全台店鋪營運管理，包含人員配置及財務狀況控制分析
4.因應市場變化及透過競爭者分析，調整營運策略，提高品牌競爭力及知名度
5.訂立短中長期營運計劃與執行，營業績效追蹤及檢討
6.規劃營運相關預算，嚴格控管預算
7.擁有原物料搜索/採購/市場行銷經驗佳

海外專案經理 Overseas Project Manager：
1. Training process in Taiwan, taking responsibility before completed and approved internship overseas
2. Responsible for overseas shop business performance, assist the franchisee to enhance business performance.
3. Responsible for supervising and monitoring the service and items quality of overseas branches in order to fulfill standard criteria
4. Supervisor and assist overseas shop of improvement and management.
5. Supervise overseas franchisees and implement headquarters policies and promotions.
6. Business data and market analysis, provide strategic rcommendations
7. Assist the new shop training processing
8. Communication between the headquarters and overseas franchisees.1.在主管人員指導之下，依據既定政策，從事各項業務之設計，規章之草擬（如：成本控制、人員調動）。
2.協助高階主管規劃生產、行銷計畫制度和中長期策略規畫及年度營運方針落實，以提昇經營績效。
3.協助公司之組織規劃、制度流程設計，以及經營分析之企劃。
4.推展公司業務。
5.指導、協調各項商品的銷售與服務活動。
6.與部門領導階層商議，以便計畫有關服務的宣傳活動。
7.重新審查有關銷售的紀錄和報告，以提出銷售企畫。
8.編寫預算項目及費用，並參與預算審核會議。
9.觀察、瞭解顧客的偏好，以決定未來銷售的重點。
10.分析運務狀況，定期製作運務報告。
11.管理協助各部門事務執行。
@@有外勞仲介相關經驗尤佳1.協助總部達成營收目標
2.負責新進人員教育訓練
3.庫存備料控管
4.協助各店提升出餐及服務品質 
5.需有餐飲業服務兩年以上經驗
6.需有管理階級工作兩年以上資歷
7.具備抗壓性,連鎖體系者佳1.人員教育訓練安排與督導
2.公司各項規劃及審核管理制度，以符合經營管理之需求
3.台灣連鎖門市稽核 
4.需具備研發產品能力
5.需有餐飲業連鎖體系三年以上經驗
Major Responsibilities
•	Strong sense and understanding of emerging IT trends and technical architecture
•	Understand the customers’ needs and adoption, and foresee the future needs in the market
•	Picture an innovative and new product development to execute up and release the go-to-market strategy
•	Ensure optimal user experiences for end users by working closely with UX/UI designer and development teams on workflows and appearance design.
•	Collaborate and communicate with multi-functional teams of the company and external partners to facilitate the information sharing, cooperate with efficiency and ensure the successful launches
•	Monitor and control the entire product management process to deliver the product on time and with the features to success.
•	Lead, motivate, and retain a group of project management professionals to meet corporate success.
為環保工作募集經費。須在戶外工作，如在市區、街頭、捷運站附近等人群聚集的地點宣傳環保理念，為綠色和平招募捐款會員。為地球盡一份心力。
1. 上班7小時(含1小時休息用餐時間)
2. 周末需要排班
3. 固定周休二日
4. 有工作經驗者尤佳
5. 須能配合偶爾在外縣市進行募款活動
福利制度
- 勞保 
- 健保 
- 勞退 
- 團保
- 享有優於勞基法的15天年假，到職未滿一年按比例計算
- 服務滿一個月，享有一個月2天有薪病假
- 通過試用期，享有每年員工健康檢查
6. 能接受有目標達成的壓力
待遇：
1. 試用期：月薪30,650元+目標達成獎金
2. 試用期滿：月薪32,750元+目標達成獎金
3. 額外特別的獎勵

晉升與福利：依據工作表現提供晉升機會。並提供：
1. 15天的有薪年假，優於勞基法的帶假褔利
2. 全勤獎金
3. 鼓勵性質獎勵:票券、現金、活動折價券等..
4. 不定期員工聚會及活動
5. 完整內部教育訓練
6. Greenpeace 專屬制服
7. 用IPAD進行募款工作
8. 活潑的工作氛圍，彈性且暢通的溝通管道

招募方式：
請透過104投遞履歷

注意事項:
若不能配合周末工作及排班者,請勿投遞1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。一、專業面向
  1.  企業戰略制定/商模策劃/執行
  2.  人力資源策略/規劃/管理/發展
  3.  心理測評應用與組織問卷設計
  4.  職能模型推導/研究/應用/發展
  5.  顧問諮詢需求提案/執案/報告
  6.  經營管理領域相關主題講授1. 為客戶提供專業、客製化之理財諮詢及全方位理財規劃服務。
2. 透過需求分析的方式為客戶量身訂製理財規劃內容，協助客戶達成財務目標。
3. 開發目標客戶。
4. 客戶關係維護。協助華人企業躍升為全球品牌，是智策慧的使命。
解決客戶品牌行銷上疑難雜症，是顧問師的使命。
智策慧讓你有機會認識不同產業生態與各領域經營管理者，在這裡你將時常接觸新事物，還能獲得各式各樣學習機會。並且在敏捷行銷趨勢下，我們不怕你犯錯、挑戰極限，嘗試的態度與因應之道才是重點！你，就是我們在尋找「善於解決問題、擁抱挑戰、追求自我實現」的「專業犯錯者」嗎？歡迎加入智策慧家族！

1 品牌行銷科技與公關相關之課程規劃、策略制定、整合執行
2 專案之計畫管理，包括文件撰寫、專案之時程/預算/成本/範疇/品質管理維護
3 確認專案目標需求、範疇、預算與成果效益來擬定相關品牌計畫
4 依照預算協調與執行相關計畫，隨時掌控專案進度
5 規劃並執行品牌行銷科技方案，並對其效益進行分析與建議
6 確保行銷活動專案依照相關流程確實進行。
7 撰寫結案報告並協助廠商請款，完成專案利潤表。
8 與專案客戶或相關廠商進行聯繫與合作以維繫良好顧客關係 
9 落地進行企業品牌或產品品牌傳播規劃，如： 建立品牌數據戰情中心，並可協助客

工作態度-主動積極/情緒管理與壓力容忍/團隊合作/溝通協調/好奇開放
高EQ與並能適應步調快速之工作型態

福利制度
【遵循法規】
★依法享勞保、健保、公司提撥的6%勞工退休金，另為每位員工投保團保
★全面實施週休二日
★員工享有法定假別
【績效獎勵】
★依公司營運狀況與個人績效表現發給年終獎金
★專案提案獎金
★專案控管獎金
【全方位福利】
★年節禮品
★國內/外員工旅遊
★尾牙春酒活動


工作內容為協助企業找到合適的優質人才任用，同步協助人才找到適合的企業發展：
1.企業委託中高階主管或專業人才之甄選招募及案件開發
2.企業客戶之人員招募諮詢、輔導與服務

※需具備高執行力，願意接受業務挑戰，達成業績目標1. 為客戶提供持續顧問服務，維繫與客戶良好深化之關係，並維持客戶AUM穩定增長。
2. 負責客戶規劃案之周年檢視，並隨時就客戶財務變動情形與CA進行討論、提供客戶調整建議:
*適時安排客戶周年檢視時間，並事先蒐集準備相關財務資訊
*負責(或協同CA執行)客戶周年檢視面談，並綜整資料交接給規劃部門
* 遇客戶任何重大財務變化或議題，立即反應給CA(諮詢顧問)以協助客戶調整規劃內容
3. 提供保險後續服務及理賠時必要之各項協助:
* 協同執行顧問，確認客戶理賠案順利完成
* 遇理賠問題時，能協助客戶爭取應有權益，或協助客戶取得應有文件
* 適時答覆客戶各項保險規劃上的疑問
4. 安定客戶投資情緒，協助客戶維持投資紀律，以確保客戶長期投資計畫的落實執行，並維持客戶AUM之穩定:
* 伴隨投資季報提供客戶每季報表及投資檢視服務，安定客戶投資情緒
* 協同行銷部門，辦理投資展望會以及年度客戶活動，強化客戶關係
* 境外直銷帳戶各項法令文件的更新以及投資組合再平衡管理
* 維護高資產客戶之特殊需求投資報表
* 適時答覆客戶各項投資規劃上的疑問