我們非常希望能幫助您在實習過程中，累積學校學不到的實務操作經驗，也很樂意與您一同嘗試各種行銷策略！


劍橋教育由一群英美名校畢業的年輕校友所組成，希望透過自己的經驗，幫助台灣學生踏上世界舞台，我們過去已成功協助上百位台灣學生申請英美頂尖名校，我們正在尋找細心謹慎，且對留學有興趣的實習生。


如果你對社群管理及行銷有興趣，且未來有出國留學的規劃，你將能與英美頂尖名校畢業校友一起共事，有機會在出國前了解更多留學相關資訊，我們也很樂意與你分享申請名校的秘訣。


在劍橋教育，你可以：
* 參與行銷專案決策與討論
* 協助社群經營與規劃


申請條件：
1. 對行銷企劃有興趣，擅長文案發想及撰寫
2. 具備獨立製圖能力，或擅長使用任一Adobe系列工具(AI/PS/PR)
3. 有社群媒體企劃經驗者佳，熟悉社群平台操作及使用者習慣(FB/IG)
4. 每週能工作2-3天以上，長期為佳

福利：
* 彈性上下班
* 配備Apple iMac桌電
* 提供不定期進修課程
* 隨時補充零食、咖啡
* 每月員工聚餐哈囉！歡迎加入創新部門，我們的理想是為社區內的所有人創造更美好的生活，我們希望能不斷提供總類多樣、價格合理的服務，讓社區成員可以安心、便利的享受社區的生活。 

加入我們您將有機會學到：資料整理、文案訓練、消費者洞察、媒體操作、個案研討、專案管理等，每一項我們都有整套的流程，廣度深度兼具，不怕你多問，只怕你不學！！ 

產品與服務說明：http://www.kingnet.net.tw/smartlife/ 

● 行銷企劃實習生工作內容： 
1、business model 設計及驗證 
2、了解潛在使用者的行為並發掘需求 
3、宣傳產品服務內容，提升品牌知名度 
4、統籌及執行線上線下消費互動活動 
5、規劃製作品牌或活動相關宣傳物 
6、監控網路行銷活動、分析及成效追蹤 
7、網站前後台，商品、活動資訊更新維護及管理 

● 成為今網智慧科技的一份子，你/妳只要具備： 
1、良好溝通技巧與資訊整合能力 
2、樂觀、抗壓性強、積極主動學習 
這裡將提供你一個發揮才能，快速學習成長的大舞台！ 

●加分項目： 
商業或行銷研究簡報/企劃書撰寫經驗 
商業平台及020行銷相關知識 
校外企劃競賽相關經驗 

歡迎充滿熱情的您，加入一起體驗火箭般的快速成長！ 1.熟悉欲銷售之產品、公司規章作業流程
2.網路文章撰寫
3.依需求做產品企劃
4.網頁設計、美術編輯
5.網站經營、粉絲團經營
6.廣告設計
7.市場行銷企劃具2年以上平台經驗者佳
1 電商通路平台之營運管理
2 電商行銷活動規劃商品活動設計、銷售行銷策略擬定、執行與業績成效分析
3 負責規劃網路內容、行銷活動企畫執行後續成效追蹤、改善
4 自媒體(Line、FB等)宣傳內容企劃與管理無毒農是一個線上農產品銷售平台
http://greenbox.tw/
我們希望透過更多改變與執行， 
解決農業產銷端的問題，減少農產品至消費者手中之間層層剝削。 
透過制度建立，以公正公開之方式， 
運用消費者回饋於平台之資金，進而反饋予小農。 
我們希望建立「第二方驗證系統」與「農友認證補助基金」， 
促使農產業得以永續發展。 

行銷企劃工作能力要求：
1.有農業、觀光、旅遊、藝術、歷史、文學相關學科或經驗者佳
2.對旅行跟文字有高度興趣，喜歡接觸人結交新朋友
3.瞭解網站、論壇基本操作並具有企劃能力與良好文筆
4.溝通能力與抗壓性佳，責任感強，能配合公司規定
5.如有過往與旅遊相關的個人作品或遊記等，請隨應徵履歷與自傳一併附上
6.徵人文藝術相關系所畢業生.在校生.博碩士生.或藝文素養佳
7.年輕團隊.氣氛愉悅.工作穩定.人性化管理。
農推相關系加分。

每週至少工作3天(週一~五)，至少實習 6 個月
工作內容多元、任務艱辛、挑戰性高，抗壓力不足、對未來沒有目標者勿嘗試。1. 協助台灣玩美圈平台文章翻譯及上稿
2. 協助社群經營、數據蒐集報告
3. 例行文書處理事務
4. 支援台灣行銷團隊的實體活動
5. 協助跨部門事務
6. 簡易行銷影片、圖片製作我們要找具備以下幾種(具備越多越好)特質的人才~~
0. 這職缺要找的是長期性質的，夜校生工讀尤佳
1. 必須主動積極，目標、業績導向
2. 邏輯演繹能力強、數理背景強
3. 溝通能力強，理解力強
4. 歡迎大學、科大夜間部在學者工讀，資處、電子商務、行銷企劃、財金相關科系畢者尤佳。
4. 組織能力強，能將大大小小事務依重點排序。
5. 學習能力強，很快能學會後台管理，數字概念好、做事細心、記性好、口條好者。1.落格文章撰寫
2.Facebook社團維運跟推廣
3.簡易修圖及排版
4. 參與公司內部大小行銷相關領域之專案。
- 定位顧客-定位顧客類型
- 包裝產品
- 制定⾏銷計畫-定位客群、產品、促銷、通路。
- 粉絲團經營-呈現產品最新資訊、與客⼾良好互動。
5.協助行政事務與交辦事項處理

註：請於投遞履歷時說明每週可上班的時間段與每周可工讀總時數。1.負責行銷企劃案的撰寫、規劃，籌備、執行公司對外的行銷活動與媒體活動（如：展覽、促銷活動），並對其效益進行分析與建議。
2.進行產業競爭分析及市場調查分析。
3.建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責媒體雜誌宣傳及新聞稿撰寫等相關事務。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。

廣告文案／企劃
1.依據產品行銷部門對各產品及專案之規劃，策劃及執行適當之廣告及媒體行銷方案。
2.設計溝通各項行銷助成物、廣宣物，例如文字創作發想及撰寫。
3.確認產物是否符合活動目標及印刷請購事宜，並送交文案總監審核。
4.呈現文案，包括以手繪、口語、液晶顯示等方式。

您所必須具備的條件：
1. 文書作業軟體操作靈活excel、word、powerpoint、outlook...。
2. 對電子商務有基礎概念、具備強烈學習態度、有長期投入電子商務營運操作意願。
3. 學習企圖、應對得宜、反應快、作業細心、低失誤率、高效率，負責耐操有擔當。

您在這份工作能學習到：
1.可以學到網站架設、文案構想，培養思考能力。
2.企劃案的發想、提案，並為客戶執行獲得成就感。
3.粉絲團文案撰寫、網站更新。
4.妥善安排時間及處理事情的程序。

若您未來想要創業、對自己的未來有高度期許，加入我們團隊絕對不會後悔！※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

歡迎對行銷企劃有興趣、喜愛日系美妝的在校生。
從協助正職行銷業務人員開始，進而學習相關業界資訊。

【工作內容】 
1. 報告製作（素材報告、提案資料）
2. 行銷相關內容整理收集
3. 其他交辦事項

【工作時間】 
一週約3天，每日7小時(10:00-18:00)
※視情況可調整時間
短期勿試，可長期配合優先，歡迎夜校生、大三大四在校生。
※試用期為3個月

【條件】 
1. 對美妝保養品、健康食品有興趣。
2. 具資料統整能力，擅長文書處理，具EXCEL/WORD使用經驗。
3. 擅長資料收集，關心市場趨勢。
4. 細心、耐心、負責任者。1、公司品牌滿樂輕食餐廳商業空規劃.設計.監工.完工。
2、公司新品牌設計.規劃。
3、有大型連鎖店經驗者佳。
4、享月獎金及年度分紅。
歡迎加賴詢問id 0968553888 高協理。
或者來電0968553888詢問。
我會立即回覆您的,謝歡迎加賴詢問id 0968553888 高協理。
或者來電0968553888詢問。
謝謝!!●對美妝時尚、網路電商產業有極大熱忱、勇於嘗試創新。
●喜歡構想腳本／影音創作／表演上鏡，會手機剪輯或拍攝影片（手機或單眼皆可）
●對美妝時事有高度敏銳、具美感或幽默感，謝絕嚴肅乖乖牌。
●熟悉FB、IG各項功能使用方式(發文、影片、限時動態 等...)
●對網路社群經營有濃厚的興趣且熱衷於研究及追蹤。
●具備良好的情緒管理、對外溝通、協調能力及應對進退能力。
●做事具備邏輯性、有條理、細心者，期望在工作領域上有挑戰者尤佳。
●對自我有要求、重覆工作不厭捲、工作具責任感、自主積極性，薪資高低取決於工作表現。 

★我們需要什麼樣的夥伴★ 
1.積極，主動，熱心的同仁 ✅ 
2.創新，改變及提出好的想法✅ 
3.能夠克服所有困難挑戰✅ 

★有相關經驗者，請於投遞履歷時提供相關影音作品，若經歷符合，可從正職人員開始。
★歡迎夜校生，每周可固定排班三天以上尤佳，畢業後可考核轉正。

愛化妝、喜歡追求流行事物的你、喜歡上班氣氛活潑不沉悶的你，請立即把你的履歷按"送出"~我們需要活潑熱情且外向的你 !!
PS．歡迎夜校生、在校生、實習生，加入我們的行列。1. 無經驗、在校生、應屆畢業生可，擁有相關教育背景者佳。 
2. 執行主管交辦事項與行政事務，具基礎文書軟體操作能力。
3. 對數位行銷有熱情，具備資料蒐集、整理及文案撰寫能力尤佳。 
4. 任職期間通過內部評核可轉正職，將依公司敘薪制度享正職薪酬獎勵。
5. 每週須至少4天可排班，每日4～6小時，時段可面談。1. 負責製作數位行銷提案(初次提案/二次提案)
2.協助製作粉絲團經營/數位廣告投放/口碑論壇..等成效月報

可彈性在家工作，不用日曬雨淋每天人擠人趕上班
論件計酬不限上班天數，時間運用更自由。
公司會提供初步教育訓練，未來如果合作順利有轉正職機會。網路社群媒體內容維護及上架(FB粉絲團/社團、Instagram、line、YouTube等)
貼文推廣、版面維護、編輯設定、臉書廣告投放等社群經營工作
建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案
負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送1. 協助處理行政事務，包含文件準備/資料輸入/檔案整理等 
2. 具電腦操作技能，熟悉office等相關軟體之操作 (Excel尤佳) 
3. 具數字管理與報表製作基本能力 
4. 行銷活動支援與協助執行 
5. 具備高度責任感及工作熱誠，並可獨立完成交辦工作者 
6. 具團隊合作、溝通協調能力、抗壓性佳，能掌握作業時效 
7. 邏輯清楚有條理、細心、勇於嘗試創新、樂於學習 
8. 其他主管交辦事項我們正尋找想成為具有”Data Driven”DNA的行銷人。在行銷每一個環節上想不斷精進的你！只要你對以下項目熟悉並能掌握的：
1. 全站追蹤佈署制訂與設定（目標轉換、事件追蹤、GTM、A/B Testing）
2. 改版上線前後數據比對追蹤
3. 提供數據分析報告、制定優化計畫工作內容：

詳細如下：
＞使用Google Analytics分析工具，提供設定與分析，從數據中提供營運建議。
＞瞭解各種引流方法，從中監測廣告投放情況。並且因資料分析對行銷活動進行預測和評估
＞熟悉Google相關優化工具（如：GTM設定、google optimize），進行站內埋碼、優化與測試
＞對探尋與研究各種數位行銷工具者有高度熱誠者佳。

現在就來加入我們，有更多人性化的工作彈性與三不五時的聚餐狂歡。充實的行銷進修培訓精進自我專業，也擁有自由的工作環境，最重要的還有獎金分紅制。不問年紀、只問能力
只要肯做，我們傾囊相授

王耀教育讓你的兼職工作獲益良多
「不只是打一份工！」
在賺取高額獎金的同時變成更好的人
學習、收入雙向up

邀請對生活有熱忱的你：
1. 活潑、熱心、負責、樂於與學生接觸。 
2. 負責電訪/現場招生，介紹課程。
3. 彈性排班，一週須排班三天以上 。  
4. 工作時間：  
    週一～週五 17:30~21:30  (彈性排班)
    週六～週日 13:30~17:30 及 17:30~21:30  (彈性排班)
6. 歡迎有業務經驗的社會人士及個性活潑外向善於溝通的新鮮人加入!! 
7. 若害怕和陌生人交談者，請勿投遞履歷，以免浪費雙方時間。
8. 依績效發放高額獎金1.協助主任執行招生企劃任務。 
2.櫃台課程介紹及陌生電話邀約試聽等招生 
3.本身熟習網路、粉專、大數據操作者尤佳。 
4.平常訓練應對能力，協助主任擬定學年招生企劃等，儲備招生主任乙職。協助拍攝專業教育以及成分可寄影片給專業美容人士以及一般消費者。
我們的團隊都很年輕但都具有獨立思考能力，喜歡創意發想以及和同事互相研討並具有執行力。
歡迎喜歡自我挑戰的年輕朋友加入。
歡迎前往品牌FB了解行銷的方向。
我們所代理的品牌是歐洲進口專業沙龍使用並非一般專櫃保養品所內容比較特殊而且強調專業性。
https://www.facebook.com/Diego-Dalla-Palma-professional-Taiwan-135939736419798/對行銷有憧憬，不知道該怎麼投履歷⋯
我司提供，完整的網路行銷操作實務！
讓你更快熟悉
- 行銷業是什麼！
- 各行各業行銷的差別！
- 提早接觸網路科技業
- Google、yahoo、FB、IG等廣告系統化SOP操作學習
- GA、GTM 數據應用



想要贏在起跑點！提早為職場競爭力的累積做準備嗎？
想要學習全方位的行銷思維和實務經驗嗎？想要感受行銷人的氛圍嗎？
歡迎加入【小艾策略行銷】實習生計畫！ 

歡迎各大專院校【在學生】之廣告設計、行銷、傳播等相關學系之學子，需要取得實習學分以及對廣告產業具高度熱情之大學生，提前接觸業界的實務經驗，體驗【廣告AE】及【廣告創意】等相關工作內容。 

【特別說明！非時薪制職缺，投遞履歷前請考量清楚】 
此為實習計劃，非一般工讀或打工職缺，非時薪制，若以工讀打工心態應徵者，請勿投遞履歷！每週至少到班3-4天，實習期間將配合學校之學期時間，提供專案實務學習課程及培育環境，投遞履歷前請務必考量清楚。 

* 應屆畢業生，請參考本公司正職職缺！ 
1、無經驗或畢業生可。 
2、對網路社群(包含論壇、PTT)熟悉度高者佳。 
3、監測品牌於網路消費者討論狀況。 
4、文筆佳、網路話題敏銳度高。 
5、協助主管交辦事宜、做事細心。 
6、對社群網路等關注度高。行銷企劃人員工作內容：
 1. 擅長行銷、社群活動企劃發想與執行 
2. 熟悉論壇、goole關鍵字設定、FB粉絲團與Line@流行時事話題與活動操作
3. 熟悉網路數據(GA)，懂得數字追蹤與分析
4. 掌握最新FB演算法則，優化調整發文形式以達到最大傳播效益
5. 操作網站流量，依不同KPI規劃媒體投放計畫，懂預算規劃、執行、成效改善
6. 負責活動提案與執行，電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送
7. 進行網路行銷及服務的成效追蹤
8. 其他主管交待事項1. 文書行政工作協助
2. 行銷活動執行協助 
3. 行銷文案發想協助 
4. 活動事項協助 
5. 協助電話行銷

條件: 
1. 相關科系佳 (行銷/傳播) 
2. 長期實習 (一學期或一年) 
3. 每周可到時間需要三天1. 平面文宣設計(DM、海報、文宣)
2. 網頁視覺設計(Banner、EDM、官網、社群、廣告)
3. 熟悉Photoshop、Illustrator等繪圖軟體&各類影像軟體（Premiere、After Effects尤佳）及攝影製作拍攝
4. 對社群行銷有興趣與了解: 時常運用 FB、Line、IG、Youtube等社群媒體
5. 其他主管交辦事項
6. 本公司可提供實習證明。

如果你具備設計、影片剪輯、拍照、錄影、社群操作、網頁技術或概念等技術更棒！
*上班地點為深坑，請考慮交通狀況再投履歷!!
* 樂觀,態度積極,善於與人溝通
* 具備時間deadline 觀念1.協助馬來文＆英文翻譯 
2.協助主管完成馬來西亞當地活動企劃 
3.協助產品上架 

＊具美編經驗者尤佳
 * 每週上班2天1. 行政助理
2. 行銷企劃助理基礎要求：
1.熟Photoshop影像軟體. Illustrator繪圖軟體.In Design排版軟體。 
2.能設計/編輯企業 CIS 、LOGO、平面文宣、海報和DM。
3.豐富具彈性的想像力，心思細密的創意思維。 
4.能將作品與會場展覽活動，進行完美結合製作。一、社群行銷實習生
【工作內容】
經營社群媒體(Instagram、Facebook)，創造與用戶的連結、激發品牌忠誠度
1. Follow上社群熱門話題，與粉絲創造互動
2. 提案具有英文學習意義的內容（影片、文章、圖文不拘）
3. 和主管一同分析社群數據，制定優化方案
以社群的角度，與行銷部門的夥伴一同發想各式各樣的行銷企劃！

二、文案企劃實習生
【工作內容】
熱愛寫作，有能力整理出易懂、易讀、抓住眼球的文案
會接觸到圖文廣告，影片廣告文案、關鍵字文案、社群文案、文章編輯、企業內部平台文案、網站文案。
以文案的角度與行銷部門的夥伴一同發想各式各樣的行銷企劃！

三、影音企劃實習生
【工作內容】
具備影音剪輯技能，若會一點Ae為佳
會與正職影音企劃一起進行大大小小的WUWOW線上英文相關影片拍攝與剪輯
並以影音企劃的角度與行銷部門的夥伴一起討論每次的行銷專案執行與規劃

【請註明「所想要的職缺」以及「每周可配合實習時間」】

注意：
1.本職缺非工讀合約，實習每月依時數補助4000~8000元不等
2.本職缺欲徵至少可配合3個月以上之實習生(暑期實習暫不受理)網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。
6.有網路小編經驗佳。1. 部落格(內容行銷)文章撰寫 (參考文章: https://www.hsinfei.com/studypost )
2. 相關圖片設計

此職位可全職或遠距兼職，有興趣應徵者可試寫一篇菲律賓遊學相關文章供參考，大約1000字以及含6張相關圖片，主題不要和 https://www.hsinfei.com/studypost 現有文章重複，如果試寫OK該篇文章也會有稿費，寫好後請寄到 info.hsinfei@gmail.com 謝謝！【工作內容】
- 參與行銷企劃、社群經營，發想及撰寫行銷文案
- 監控網路行銷活動、分析及成效追蹤
- 深入國外市場研究及產品個案分析
- 協助發展客戶關係、建立及維護
- 接觸倉儲進銷存管理、產品儀器檢測與包裝
＊備註：需自備電腦

【工作時間】八週至十二週，每週至少15小時，時間自由分配
【公司福利】
- 寬敞明亮的工作環境，準時上下班
- 公司零食免費吃，歡樂的工作氣氛
- 一對一導師制，高效累積職場經驗

【備註】
本實習計劃非招募時薪工讀生，旨為提供實際職場行銷的學習機會，歡迎志同道合的夥伴加入！

條件要求
- 大四或研究生不限科系，有國貿背景佳
- 英文聽說讀寫皆流利
- 具備行銷概念與市場分析能力
- 對科技和儀器有興趣，喜歡主動學習
- 用心負責，能獨立完成交辦事項
- 具備清晰表達與邏輯思考能力
- 特別加分：熟悉Adobe Illustrator、Photoshop，會剪輯影片有拍片經驗者

公司福利
1. 開放式辦公空間
2. 彈性上下班時間
3. 週休二日
4. 教育訓練、在職進修補助
5. 辦公室免費精品咖啡與零食供應

【Scarlet is currently looking for interns! 】
｜Job Title – Operation & Marketing internship 
｜Recruitment personnel – Seniors or postgraduates, department unlimited. 
｜Office hours – Eight to twelve weeks in total ,at least 15 hours per week. Free to distribute the time.

｜Primary Responsibilities
 - Participate in marketing plan, social media management, marketing copywriting. 
 - Monitor marketing activities online.
 - Analysis and performance tracking.
 - Foreign market research and product case analysis.
 - Assist in developing, establish and maintain customer relationships.
 - Contact warehouse invoicing management.
 - Product instrument testing and packaging.
 - *Remark : Need to bring your own computer 

｜Requirements
 - Fluent in English reading, speaking, listening and writing.
 - Unlimited department request, major in international trade is a plus.
 - Be provided with marketing concept and market analysis capability.
 - Interested in technology and instruments.
 - Active learning and responsible.
 - Able to accomplish tasks individually. 
 - Clear expression and logical thinking ability.
 - Special Plus: Proficient in Adobe Illustrator, Photoshop and editing films.

Scarlet Tech是一間專注利用物聯網和新科技改善勞工安全和各項環境數據監控的新創公司，我們的客戶遍及全世界，包括美國財星500大公司、Emirates Airlines、ABB、Samsung、SAAB等，需要對國外客戶開發充滿熱忱的人才，溝通反應快，我們用了大量的網路工具增加效率，公司採取美式溝通方式，需要聰明、可自主管理的人才。(1) 日常交辦事務(更新贊助作者名單、Banner更新、文章上稿、報表統整....等)

(2) 文章專題主視覺設計、Banner設計、Banner Resize「此為必要條件，請附作品」

(3) 若有行銷企劃能力可加分，並有機會轉正職
1.協助建立Yahoo、Google關鍵字廣告建議書、Facebook廣告文案、以及其他廣告文案需求。
2.協助業務單位規劃及建立行銷企劃書。
3.建立廣告資料報表。
4.具美編能力或行銷相關科系優先錄取。
5.辦公室庶務行政及主管交辦事項。【關於猿創力程式設計學校】
CodingAPE猿創力程式設計學校專注於兒童青少年程式設計教育，我們希望
為下一代的孩子培養的不只是程式設計的技能，更要讓孩子擁有邏輯思考和
問題解決的能力。自從創立以來，已有數千位學生參加我們精心規劃的程式
設計課程及營隊，每年的學生人數皆持續成長中，因此我們正在打造一個精英
教育團隊，一起努力打造夢想。

我們的課程涵蓋了從5歲到15歲完整的程式設計課程體系，從程式啟蒙、
初階進階到菁英課程，所教授的程式語言包含了Scratch, Python, JavaScript, 更持續擴展至其他語言。

【關於行銷業務實習】
猿創力的團隊，對教學充滿熱情，想用最有趣好玩的方式帶著孩子一步步成長。他們喜歡嘗試不同的新方式來教學，喜歡動手做，享受著每一個新挑戰。

而行銷業務，則是猿創力的佈道師和化粧師，藉由強大的創意和行動力，透過網路行銷和實體行銷，把猿創力的特色課程與產品推到全台灣的角落。

網路行銷：品牌官網、內容行銷、Facebook粉絲團、LINE/LINE@經營、部落格
實體行銷：大型展覽策展、年度說明體驗會及成果發表會企劃執行

【行銷業務實習生需求】
－具備獨立企劃與文案能力
－對行銷充滿熱情，主動發想與企劃專案
－有經營 Facebook 粉絲團/社團或部落格之經歷，善於網路社群之操作加分
－提案與簡報技巧、網站企劃能力、網路活動規劃與執行
－業務開發能力，願意挑戰業務合作推展
－願意長期投入，每週至少可到公司2天

【加入猿創力團隊的好處】

若您成為我們的行銷企劃實習生，您可以
－得到一套未來受用無窮的工作技能，學習程式設計的知識
－加入一個正在高速成長的教育A team團隊
－與優秀人才一同交流
－從實務行銷操作獲得知識成長 
1. 規劃維護即更新社群平台健康促進內容，具行銷企劃提案、執行能力
2. 產品文宣、海報、使用手冊、行銷簡報、規格書等行銷文件撰寫及規劃
3. 不定期執行公司對外的行銷活動與媒體活動事項
4. 智慧醫療、科技產業收集及分析市場情報
1. 對電視購物通路之行銷模式有相關的經驗且有商品包裝行銷企劃經驗
2. 能配合購物台製播會議及Live時間，守時守信執行相關工作
3. 能獨立作業，擅溝通協調，抗壓性高，負有責任感，掌控時程完成Live現場工作其他電視購物節目相關行政事務執行
4. 必須有流利的語言能力，能掌控活動流程及炒熱現場氣氛，以達到活動、節目宣傳或產品銷售的目的。※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

歡迎對行銷企劃有興趣、喜愛日系美妝的大三大四在校生。
從協助正職行銷業務人員開始，進而學習相關業界資訊。

【工作內容】 
1. 報表登錄
2. 報告製作
3. 行銷相關內容整理收集
4. 媒體入稿協助
5. 其他交辦事項

【工作時間】 
一週約 3-4 天，每日 7 小時
※視情況可調整進公司時間
※試用期為3個月

【條件】 
1. 對美妝保養品、健康食品有興趣。
2. 具資料統整能力，擅長文書處理，具word、excel使用經驗。
3. 擅長資料收集，關心市場趨勢。
4. 細心、耐心、負責任者。*** 我們並非徵求寒暑假實習，而是長期的實習工作（至少一年以上）；應徵時請您從專長ABC中選擇符合您實際擅長或希望在職時接觸的專長。起碼一類，但不限於一類。並且請您一併提供每週一至週五可以實習的時段，以利我們安排分工。感謝！***

1.內部外部聯繫溝通。
2.協助專案推動。
3.行政庶務、資料建檔、文書處理。
4.執行主管交辦之其它工作。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。

[專長A：行銷企劃]
具備分析市場、客層分析邏輯推導能力。
思路清晰、文筆流暢，具企畫案撰寫經驗。
口條清晰，具企劃案口述簡報能力。

[專長B：UX設計]
手機App及網頁介面(UI)視覺風格設計。
設計RWD響應式網頁、開發和修改 WordPress & WooCommerce 外掛。
根據 SEO 指標進行網站檢視與分析，並提供具體建議或執行細則。
商品攝影／美術陳列／修圖

[專長C：軟體開發]
熟悉程式語言 C#、python開發環境(Jupyter notebook, Spyder)。
熟悉Visual studio開發環境與ASP.NET框架，具備Azure經驗與MS SQL實作經驗尤佳。
喜歡軟體技術應用發展趨勢、善用開源工具，實現具體商業應用解決方案。
協助維護開源專案 (須嫻熟 github)測試與上架。
協助撰寫開源專案教學文(中文/英文)、並和行銷企劃同仁協作將技術內容轉譯成一般人易懂的內容。
1.	CRM行銷活動（產品登錄、回函、抽獎…）之資料整理。
2.	負責與廠商聯繫與核對資料。
3.	協助報表製作。 
4.	協助每月固定請款作業流程。 
5.	其他主管交辦事項。行銷企劃人員
1.負責行銷企劃案的撰寫、規劃，籌備、執行公司對外的行銷活動與媒體活動（如：展覽、促銷活動），並對其效益進行分析與建議。
2.進行產業競爭分析及市場調查分析。
3.建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責媒體雜誌宣傳及新聞稿撰寫等相關事務。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。

產品行銷人員
1.負責新產品行銷企劃案之撰寫、規劃與執行。
2.蒐集市場情報，並擬定、分析行銷策略和價格策略。
3.充分理解公司業務及行業特點，結合客戶要求以制定個別方案。
4.規劃與產出行銷工具。
5.維護既有客戶，開發新客戶，並推展業務。※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

歡迎對行銷企劃有興趣、喜愛日系美妝的大三大四在校生。
從協助正職行銷業務人員開始，進而學習相關業界資訊。

【工作內容】 
① 日報輸入、SOP開案等輸入工作
② 素材報告統整及報告製作
③ 業務聯絡(ACCESS依賴管理)

【工作時間】 
每週一、二、三、五
０9:30~17:00 (中午休息一小時)
※短期勿試，可長期配合優先，歡迎夜校生、大三大四在校生。
※試用期為3個月

【條件】 
1. 細心、耐心、負責任者。
2. 具資料統整能力，擅長文書處理，熟悉EXCEL/PPT使用經驗。
3. 協調能力、溝通能力佳。
產品行銷人員
1.負責新產品行銷企劃案之撰寫、規劃與執行。
2.蒐集市場情報，並擬定、分析行銷策略和價格策略。
3.充分理解公司業務及行業特點，結合客戶要求以制定個別方案。
4.規劃與產出行銷工具。
5.維護既有客戶，開發新客戶，並推展業務。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。

國貿人員
1.確認產品規格。
2.負責向廠商訪價。
3.負責向客戶報價並確認訂單。
4.安排生產出貨，處理出貨報關文件作業。
5.決定貨物裝運之方法，並準備提貨單、發貨單及其他相關文件。

發展遠景：
www.tgtech-auto.com

精宇科技是由一群擁有多年電子電路和韌體設計經驗的資深團隊
於2005年11月創立

目前產品專注於各式汽機車監控儀器
電裝品，抬頭顯示器，ECU解碼IC，模組等等

展望未來
精宇將堅持「創新」、「誠信」、「服務」、「使命」
等核心價值及客戶導向之經營理念
提供顧客最高價值的產品
並將持續努力，挑戰技術及產品開發的極限
以創造客戶與精宇最大的成功與雙贏此為排班工讀實習人員，需每週可配合排(日)班至少2~3日 

1.協助行銷資料建立與整理、資料分類、歸納、與分析。 
2.極具創意，協助部門創意發想，創造網路議題，引導參與人員發表意見或心得 
3.協助行銷企劃專員執行日常交付事務，例行的文書處理 
4.透過網路與消費者溝通客戶產品特色與訊息 
5.協助專案的執行，進行網路社群、行銷之成效管理、追蹤。 
6.充滿想法，良好的溝通技巧及抗壓性
【企業規模擴大，持續招募優秀人才】

※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/

歡迎對行銷企劃有興趣、喜愛日系美妝的在校生。
從協助正職行銷業務人員開始，進而學習相關業界資訊。

【工作內容】 
1. 報表登錄
2. 報告製作
3. 行銷相關內容整理收集
4. 其他交辦事項

【工作時間】 
週一至週三，09:30-18:30。
※週一至週三全日可配合者優先面試。
※時數可議，每日至少6小時。
短期勿試，可長期配合優先，歡迎夜校生、大三大四在校生。

【條件】 
1. 對美妝保養品、健康食品有興趣。
2. 具資料統整能力，擅長文書處理，具EXCEL/WORD使用經驗。
3. 擅長資料收集，關心市場趨勢。
4. 細心、耐心、負責任者。一個讓您工作=生活=興趣
您心動了嗎？
我們要的不是一成不變的您，
我們要的不是聊天都剉咧彈的您，
我們要的不是舉一不能反三的您，
要讓心情+薪情=1+1>2
我們徵的就是您！
我們想要的是有發想不完、活潑有趣kuso點子的YOU，
我們想要的是反應快速、溝通良好、擅長合作且喜歡與人互助的YOU，
我們想要的是關心社群消息、追蹤時事的YOU！
有興趣的YOU，快點與我們聯繫！

小編工作內容。
1.	社群經營管理(IG、FB、YouTube、Line@…)。
2.	安排相關議題貼文、圖片、影片，具有策劃與編輯能力。
3.	具備話題製造機的能力，提升產品曝光率及點閱率。
4.	回覆並處理社群客服私訊，即時回覆或建議，提供客戶商品售前、售後相關事項諮詢服務。
5.	賣場管理與出貨事宜。1.館內美工設計、佈置。
2.美工編輯。
3.懂印刷流程。
4.懂攝影、拍攝料理、產品、活動記錄。
5.協助飯店、餐飲之行銷企劃相關作業。
6.協助主管完成交辦事項。你喜歡看youtuber嗎？喜歡關注IG或是部落客的流行趨勢？
現在有機會可以了解其中運作的方式，學習品牌如何操作網紅行銷！
https://www.butybox.com/recruit.jsp

實習內容

• 品牌社群口碑行銷：參與知名品牌網路行銷，規劃youtuber，部落客，IG，網路意見領袖⋯的行銷策略，開發潛在的品牌客戶及網紅! 接觸到目前最流行的社群行銷
• 協助部門執行業務：協助行銷部門在執行專案當中的行政業務
• 有機會參與開發客戶以及提案會議，因此需要有良好的溝通能力及業務銷售特質
• 更多的發揮空間!! 我們會更妳的潛能跟專長，讓你嘗試不同領域的工作，找到最適合你的方向!!

你喜歡看youtuber嗎？喜歡拍攝/剪輯影片嗎? 看到做出來的影片有滿滿的成就感嗎?
快快來參加我們的實習計畫，
https://www.butybox.com/recruit.jsp

實習內容

影片拍攝/剪輯：創意腳本發想、影片拍攝及剪輯
參與影片行銷： 參與其他團隊檢討影片行銷的成效追蹤及效益分析，檢討及優化後續影片內容
協助部門執行業務：協助行銷部門在執行專案當中的行政業務
更多的發揮空間!! 我們會更妳的潛能跟專長，讓你嘗試不同領域的工作
工作時數：一星期至少2~3天，每天5小時

有獨立完成錄製與影音剪輯能力，了解基礎影像製作概念與作業流程。至少熟悉一項剪輯軟體
平常喜愛關注Youtuber


實習時間：1個月~1年歡迎 英語、印尼語、泰語、越南語 外語小幫手!!!
BenQ 明基亞太區招募數位行銷工讀生，歡迎對數位行銷有興趣的各語文人材加入。
工作時間每周2-3天，每天7小時，工讀須能配合至少一年以上期間(非暑期工讀)。
我們會提供必需的數位行銷訓練與指導，工作表現優異者，將進一步培育為數位行銷與海外市場儲備人才。應徵者需具備中英文與各需求語文聽說讀寫能力。

1. Website content management: 官方網站內容管理與優化
‧  Translation (from English to each language) and update contents on BenQ website 協助翻譯修稿並將產品、新聞等圖文內容上架
‧  SEO management and optimization關鍵字研究/分析，協助網站的文章搜尋引擎最佳化
‧  GA data analysis and generate website performance report 數位行銷工具的數據解讀與分析報告 (備GA證照尤佳)
2. E-commerce supporting: 電子商務網站內容管理
‧  Upload & update product images, banners and contents 商品與活動圖文內容上架，內部資料維護
‧  Price monitoring & report generation線上價格監控與競品資訊收集
3. Seek for potential key opinion leaders and seek for product review opportunity在網路上搜尋各領域的意見領袖，例如: 3C達人、影音娛樂達人、攝影師、商業/網站設計師等並尋求產品送測機會
4. Forum monitoring & online comments collection 針對網路上關於BenQ產品的發文或者特定市場的消費者心聲，進行資訊蒐集和整理。
※因應新冠肺炎，全面採線上視訊面試(Gmail-Hangouts meet // Line )

※※案件底薪+達標獎金，共享成長分潤※※
如果你有豐富的SEO優化知識，與實戰操作經驗
想為自己創造額外收入
我們找的就是你!

主要工作內容：

目標:產出網站分析與SEO優化建議書，提升自媒體成效
1.	自媒體平台數據分析
2.	SEO友善度健檢與建議(如:網站效能優化、結構調整)
3.	SEO關鍵字研究/分析與SERP佈局內容產出建議
4.	Google網站工具數據解讀與分析

案件底薪與獎金結構:

案件底薪30,000元 
每季提供一個指定網站為分析標的
針對指定網站，於2個月內產出一份網站分析與SEO優化建議書
分析中部份數據需與之前分析案例進行比對
每月需與專案人員進行進度與內容討論
網站分析與SEO優化建議書需經審議通過，才可支領底薪
若審議/修改後未通過，最高支付50%底薪(視執行完成比例調整)
我們認真地探索挖掘消費者對於照明的需求、用心地設計開發燈具產品，但是如果消費者對於這些甚麼都不知道，那麼我們的心意、我們的產品就沒有辦法傳遞給消費者，我們甚麼也改變不了。所以我們需要透過行銷讓消費者知道這些故事與這些產品可以為她/他的生活帶來的改變，這就是行銷工作要做的事。在這個時代裡，數位工具是行銷最有力的方法之一，但它需要大量的實驗來累積數據以便即時調整行銷作法，因此我們需要更多有志於數位行銷的同學加入我們。
具體的工作項目如下:
1. 部落客開箱: 尋找可以與我們合作撰寫開箱文的blogger與youtuber，傳遞產品故事給他們以說動其推薦我們的產品，寄送樣機並檢視開箱內容，將觀看文章或影片後產生購買興趣的消費者導向BenQ官網燈具產品頁或是其他電商平台以完成購買行為。
2. Social Listening & Response: 聆聽數位世界裡對於我們產品的討論，包含開箱文留言、論壇討論區等等，並且即時地提供我們的回應。
3. SEM廣告投放與數據分析: 包含關鍵字廣告、GDN廣告、臉書廣告等等投放工具操作與GA數據分析。
4. 搜尋引擎結果頁優化: 透過媒體合作、自媒體內容文章生成、官網SEO等作法，提升品牌產品相關內容在關鍵字的搜尋排名。1. EC文章題目發想撰寫(主要為時尚、美妝、生活類別)
2. 需瞭解時下網路社群脈動與話題，創造話題性標題及內容
3. 協助EC社群經營與企劃■負責網站前後台執行與維護。經營社群IG、FB、LINE@及其它網路平台。
■公司宣傳文案的設計、製作。
■熟悉Illustrator、Photoshop　其他繪圖設計軟體
■完成主管交辦事項
■履歷請附作品與相片，將優先安排面試
■有網站平台經營相關工作經驗者加分。Garena 深信只要抱持著一顆赤子之心及熱情的態度，就能將工作與生活中看似全無關聯的一切串聯起來，鋪設一條通往成功的康莊大道。同時也希望所有具有相同特質及使命感的人，都能加入 Garena，在此實現他們的夢想與目標。

行銷實習生工作內容包含 : 
1.社群活動發想及維護
2.影片發想及製作
3.競品分析
4.賽事及活動協助
5.特約店家管理
1.電商平台產品上架
2.其他主管交辦事項

上班時間：
週一~週四 13:00~17:00
1.Influencer approach
2.On Line Store operation
3.Other on-line marketing這個團隊會研發最新的數位社群行銷專業知識、好用工具、未來趨勢、行銷作法、商業模式

1. 與本公司CEO/業界人稱國際領域社群鬼才帶領一同共事的機會,領航數位社群行銷
2. 需有良好的英文能力
3. 查找外文網站，翻譯文章
4. 製作數位行銷專業教學簡報能力
5. 查找全球知名，數位社群行銷公司產業模式
6. 負責研發數位社群新知徵才需求：

你是個熟悉各種社群平台的網路重度使用者嗎？
你一天不上網蒐集資訊、分享資訊，就覺得若有所失嗎？ 
你樂於發文與網友／粉絲互動、凝聚社群力量嗎？ 
如果你對社群經營有想法、有實際操作經驗，想要跟網友／粉絲一起分享更多的新聞與資訊，歡迎加入我們！ 

這份工作會需要的技能： 
　 
1. 對於國內、外新聞有一定的了解，能快速抓到事件的重點 

2. 常使用臉書以及其他社群平台(ptt、Dcard...)，知道網友們的喜好 

3. 文字撰寫邏輯清楚，並引人入勝 

4. 熱愛社群、喜愛與網友互動、深入瞭解網路社群生態 

5. 態度積極、具創意，執行力強並能準時完成任務

　【投遞履歷之前，請先看過以下的網站】

　風傳媒官網　　　　　　http://www.storm.mg/ 

　風傳媒粉專　　　　　　https://www.facebook.com/stormmedia/ 
　風生活粉專　　　　　　https://www.facebook.com/SMediaLife/ 
　風傳媒看世界粉專　　　https://www.facebook.com/stormmedia.global1.建立印尼當地語系官網，維護網站內容。
2.社群媒體在地化(Facebook, Instagram& Twitter)
3.招覽校園人才作為儲備幹部你喜歡旅行／吃美食嗎？

如果你也喜歡拍照、喜歡吃吃喝喝、喜歡分享，
而且時常關注目前最具話題性的旅遊、美食時事資訊，那麼請你加入我們吧！


【如有符合以下條件，趕快與我們聯絡】

1.　文字撰寫邏輯清楚，並引人入勝，能讓讀者看到流口水／想立馬動身出發

2.　常使用臉書或其他社群平台，深入瞭解網路社群生態 

3.　熱愛社群、喜愛與網友互動，知道網友們的喜好

4.　態度積極、具創意，執行力強並能準時完成任務

5.　有不少旅遊、吃美食的經驗，並能挑選甚至拍攝出最有吸引力的照片

6.　會基本的影片編輯能力
  　　　

　【投遞履歷之前，請先看過以下的網站】

　風傳媒官網　　　　　http://www.storm.mg/ 

　風傳媒粉專　　　　　https://www.facebook.com/stormmedia/ 
　風生活粉專　　　　　https://www.facebook.com/SMediaLife/ 
　學長姐說粉專　　　　https://www.facebook.com/mentorstalk/
　風生活美食頻道　　　http://www.storm.mg/life-category/s24253
　風生活旅遊頻道　　　http://www.storm.mg/life-category/s24255
用各種網路行銷將台灣彩卷.運動彩卷產品推銷出去管理公司社群媒體 企劃網路媒體等※※案件底薪+達標獎金，共享成長分潤※※
如果你有豐富的SEO優化知識，與實戰操作經驗
想為自己創造額外收入
我們找的就是你!

主要工作內容：

目標:產出網站分析與SEO優化建議書，提升自媒體成效
1. 自媒體平台數據分析
2. SEO友善度健檢與建議(如:網站效能優化、結構調整)
3. SEO關鍵字研究/分析與SERP佈局內容產出建議
4. Google網站工具數據解讀與分析

案件底薪與獎金結構:

案件底薪30,000元
每季提供一個指定網站為分析標的
針對指定網站，於2個月內產出一份網站分析與SEO優化建議書
分析中部份數據需與之前分析案例進行比對
每月需與專案人員進行進度與內容討論
網站分析與SEO優化建議書需經審議通過，才可支領底薪
若審議/修改後未通過，最高支付50%底薪(視執行完成比例調整)* 熟悉社群媒體操作( FB、官網)
* 協助店內活動執行
* 主管交辦事項
《會使用AI /PS /影片拍攝剪輯者佳 》
《假日需可配合上班》1.	新聞影音專題、線上研討會的議題規劃、拍攝執行
2.	企業公關活動(記者會、展覽、新聞稿、新聞監測等)
3.	企業資訊更新(官方網站、企業與集團簡報等) 網軍工作內容
我們是網軍口碑行銷公司，接受知名品牌客戶口碑行銷案，長期配合口碑行銷發文寫手 (有Gmail、ptt、dcard、FB、mobile01或女性社團/論壇或其他消費性熱門論壇帳號)，代發文於各大討論區或Google我的商家，發文(+回覆留言)提高聲量，文案方向我們會提供，或付費請您撰寫，發文前須經本公司審稿

接案模式
1.需熟悉鄉民用詞
2.本公司有案件會以line群組需求徵人，合適者才會發布錄取通知，並提供文案

網軍酬勞
1.依照不同案件計酬(需報勞務所得)

有興趣者或有大量帳號者請按此加入戰國策網軍部隊 
https://n9s.com/etrmy
任何問題請LINE @net68 與我們諮詢

注意:本公司不承接攻擊競爭對手及違反台灣法律的委託案件謝謝您完整瞭解工作內容之後，再投遞履歷，投遞履歷若沒有回答疑問，將不予考慮喔！

歡迎在學學生或應屆畢業生，無網路行銷相關經驗可，隨經驗值及技能增加可陸續加薪。協助網站更新維護，撰寫文案及安排行銷活動的執行及檢討，需要文筆流暢、腦袋清晰，且誠信正直的你。應徵時確認看完全部職務說明，確認工作了解工作內容，並請告知(1)高中就讀之學校、(2)愛吃的食物、(3)不喜歡的食物、(4)家中排行等資訊。

工作內容:
1.協助主管執行行銷專案
2.客戶資料彙整及追蹤成效
3.網站更新維護
4.行銷文案撰寫（請確保自己是文筆流暢的）
5.會議紀錄及專案執行
6.主管交辦事項

應徵條件如下：
1. 負責任、廉正、勇氣、信任、愛。
2. 熟悉電腦操作及網路使用，打字不用看鍵盤。
3. 有團隊優先意識，不會只顧自己的事。
4. 腦袋靈活、口齒清晰，溝通能力佳，可獨立作業也可與團體合作。
5. 能接受加班。
6. 基本的台語聆聽和應對流暢。英文略懂即可。
7. 先來個中文測驗：
「已」和「以」這兩字有什麼不同？
「在」和「再」這兩字有什麼不同？
若您無法分辨差異，請勿應徵此職缺。

=>若您感到自己可以勝任，且對這份工作有興趣，歡迎您發送履歷過來，並告知您是哪一個高中職畢業；我們會協助您安排10-15分鐘的電話面試，之後再和您約定面談時間。謝謝您的配合！祝福你今天順心。此職位是由新竹食品相關研究單位委託招聘，同學們將先到意藍資訊接受前期約半年的實習生培訓，110 年 1 至 2 月間轉至到該單位執行相關市場分析及研究助理工作約 1 年（2 學期）。同學們可透過此機會獲得寶貴多重經驗，包含公司角色的不同、多種產業資料接觸以及不一樣的分析視角。獲邀進行面試者，需至意藍進行第一次面試，此階段歡迎備齊 15 分鐘以內「自介 + 資料處理/分析/文字探勘相關作品」應徵；通過後會再安排前往該新竹機構進次第二次面試，確認是否可獲得此實習機會。

主要工作內容：
1. 協助社群資料處理
2. 協助其他數據研究專案進行
3. 定期觀測食品相關議題之輿情討論狀況並進行分析研究
4. 撰寫食品產業相關新聞及動態速報
5. 蒐集產業相關資訊，進行國外產業案例研究
6. 提供實習生於實習期間內於意藍及某食品單位雙重實習機會

排班需求：
1. 即日起開始，須至少可於意藍實習至 109 年上學期結束(110 年 1 月)，並另可於新竹機構實習後續二個學期，合計約 1.5 年。
2. 一周至少可於意藍排班 2 天，其中 1 天為整天。每日可排班時段為 09:30~18:30 間
3. 未來於新竹機構排班時間可於前往該單位面試時討論。1.進行校園推廣引導學生下載app
2.協助Facebook、Instagram等平台導入粉絲
3.各大論壇協助行銷及服務的成效追蹤　
4.主管交辦事項
5.為短期實習(1-2個月)。1.公家機關標案企劃與創意發想與執行。
2.協助活動企劃的籌備及執行。
3.行政庶務。
品牌女裝徵求直播主/小編
工作內容
直播:每小時$300
小編穿搭:拍攝穿搭$1000/需要提供30套穿搭照
(穿搭拍攝不限場地，公司提供衣服1-2天拍攝完畢後要交回)

1、Line、Instagram 、FB網路社群經營、行銷導購及線上活動規劃與執行。 
2、熟悉自有品牌、粉絲團操作及與部落客行銷合作之發想與執行。 
3、網路議題、口碑操作及網友溝通反饋。 
4、具網路直播、網紅操作等活動規劃經驗者尤佳。 
5.電子商務前後台管理。 
6.活動網頁版面設計、產品說明、Banner設計、EDM視覺設計。 
7.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。 
7.進行網路行銷及服務的管理成效追蹤。歡迎對醫藥公關有熱忱者加入，大學或研究所在校生或者是大三、四課業較輕者為佳。
工作內容：
1.協助網路行銷執行相關事項：部落格、Facebook、討論區維護等
2.媒體露出整理、結案報告整理
3.專案客戶文書庶務、行政事務處理
4.基本文書、美編處理1.尋找有意追求高收入，有企圖心，上進心，不僅限於22k，追求活得更好的你。
2.保健及美妝市場陌生開發。
3.充分理解公司業務及行業特點，結合客戶要求以制定個別方案。
4.參與全台所屬地區分公司免費的教育訓練及培訓課程。
5.維護既有客戶，開發新客戶，並推展業務。
6.收入來自於無底薪，高獎金的收入。(每個月預估達8-10萬元)1. 官網/APP進櫃素材上架與維運(logo、形象圖、品牌介紹上稿)
2. 官網/APP活動訊息露出(含最新消息/活動訊息/Banner圖)
3. 檔期網路製作物後續各種尺寸圖樣resize
4. APP蓋版廣告設定(相關排程由企劃同仁規劃)
5. 會員社群貼文主視覺與活動頁面resizea. 協助產品手冊撰寫 
b. 協助PM 處理Project事宜 
c. 主管交接事項完成
d.可長期配合者佳1. 市場需求蒐集、數據分析規劃與實作。
2. Google Analytics數位行銷工具的數據解讀與分析 
3. SEO關鍵字研究/分析：協助網站的文章搜尋引擎最佳化 
4. 善於利用各種數位行銷方式，提升公司知名度、提升網站流量。  1.核對營養標
2.客服
3.網路小編
4.其他主管交辦行政工作1.課程計畫與主題教案發稿、校對製作與進度控管
2.課程計畫與主題教案出片與請款
3.其他主管交辦事項1.負責網路購物平台商品刊登、網路行銷、網頁設計、美工編輯。
2.購物網站行銷企劃跟美編相關工作。
工作內容：
1.喜好網路購物，熟悉商城作業模式，有操作網路商城品牌經驗尤佳。
2.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
3.協助管理網路賣場後台、商品上下架、網路訂單及回答客服問題。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責網站活動、EDM及各種宣傳，並定期更新、維護與管理。
6.商品包裝、陳列及促銷品換檔。【工作內容】　
1. 網紅相關資料 key-in & 蒐集　
2. 資料庫表單檢查　
3. 相關行銷活動支援　
　
【職務需求】　
1. 喜愛接收新資訊，對社群平台有好奇心　
2. 做事有條理、搜索資訊能力強，細心者尤佳　
3. 熱愛或熟悉各類型網紅、Youtuber 並經常追蹤　
4.熟悉 Google 雲端如google spreadsheets 加分　
4. 需自備筆電　
　
【工作時間】　
1. 每週至少 2.5 個整天，一天 7.5 小時，每週須滿 20 個小時　
2. 週休二日，每週排班，沒有晚班　
3. 實習期間每期三個月，若表現良好有續約機會！　
　
【招募對象】　
1. 大三、大四在學及應屆畢業生　
**意者請來信告訴我們你為什麼適合此職缺+你對網紅的了解**　
　
更多資訊>>> https://www.kolradar.com/engoo線上英文在2017年最新推出遊學服務
http://engoostudy.com.tw/

在這邊要尋找對菲律賓遊學有興趣的學生參與實習計畫
實習內容為
*撰寫有趣的遊學相關文章
*參與遊學企劃、設計行銷素材等
*對旅行、語言學習、交朋友有興趣佳
希望熱血的你/妳一起加入我們的行列
工作內容：

1.	內容網站編輯：包含選用文章、下標與潤飾校稿、文章上架及相關經營維運
2.	部落客經營管理：包含邀稿、授權轉載、發包案件等協助與部落客聯繫溝通
3.	新聞稿編輯：原生新聞稿撰寫、潤飾校稿，與合作媒體平台溝通供稿等執行
4.	其他主管交辦事項。

以上 1~4 點都有可能會碰到，前三個月主要會以 1.2 工作內容為主，是否能接觸到其他更進階的內容，視實習生各自文筆與學習進度而定。1.負責公司FB紛絲團運營，https://www.facebook.com/taoguest168 
，依照運營績效 KPI 指標敘薪，無需至公司辦公室上班。
（FB粉絲團為跨境購買淘寶、天貓、京東、拼多多等網購內容，）
2.產品：跨境電商導購APP。
請參考YT頻道＃粉圓王 https://www.youtube.com/channel/UCuouqJBxbfm51oTISPHX0rw/featured
(請在Google Play、App Store，搜尋＃粉圓王），或請上  https://taoguest168.wordpress.com
3.蒐集電商消費市場情報、分析，並擬定粉絲團行銷策略和增加粉絲數。
4.瞭解並熟悉淘寶網購流程及特點，能回應粉絲基本淘寶網購問題。
5.熟悉社群操作，FB、IG、Line、Telegram、WeChat。(FB為主，其餘熟悉可加分）
6.能懂視頻行銷，TikTok、youtobe。（加分）
7.能自己處理貼文所需修圖。
8.除上班日可面試外，下班後晚間或假日也可以配合約定時間，在敝公司辦公室面試。童顏有機自2016年開始經營跨境電商，2019年上架Amazon，目前正在進行英文官網全面改版優化。英文行銷團隊的主管具備資深國際品牌行銷經驗，外部合作夥伴則包括美國PR公司、copywriter等，在此邀請英文流利，具備企圖心、有想法的你，一起來經營美國/英語市場。

聽聽之前的實習生Sandy怎麼說：「在童顏有機擔任實習生的這段期間，除了讓我更進一步挑戰及檢視自己的英語能力外，更學習到多方位的技能；從copywriting, marketing, UX, data analysis, advertising 到 social media marketing。如果你想要挑戰自己和接觸多樣化的工作內容，擔任童顏有機的實習生絕對是個好機會！」

工作時間：
1.建議一周2-3天
2.上班時間10:00-19:00
3.至少待1年（暑期實習不建議投遞履歷，因為剛教完，實習期間就結束了喔！）

由於疫情影響，原本要來台灣工作的外籍童仁無法前來，因此擬招募優秀的在學生或畢業生加入團隊；如畢業生表現優良，也有意願轉為正職，可另行敘薪。

部門工作內容如下，提供參考：
1.Social marketing：FB/ IG；與美國PR公司、KOL洽談合作
2.官網與Amazon經營：與copywriter、設計師合作優化頁面、提升銷售；回覆消費者疑問，優化現行銷售流程，增加好評與回購率。
3.投放廣告：FB/IG/Amazon
4.Content Marketing：email、官網文章、SEO關鍵字維護等

必備條件：
1.英語能力佳，建議TOEIC 950分以上
2.對行銷有基礎概念、喜愛電子商務
3.有一定的品味與美感，才能打造life style brand1. 管理規劃各社群媒體原始創作、優質內容。
2.熱愛使用 Facebook、Instagram、YouTube、LINE、Twitter
3. 熟悉印尼時下流行趨勢
4.KOL接洽與行銷規劃


1. Integrate every digital media, create synergy and enhance engagement of our clients.
2. Build up digital marketing plan and executing it with a variety of digital marketing channels, including SEO, display ads, blog, social network, Official Account and any effective and novel channels.
3. Worldwide FB, Tweeter, LinkedIn all social media content creation and management
4. PR content create, media, blogger relation management
5. Define the next era of social-network marketing for global
6. Formulate digital marketing plan driving awareness and engagement.
7. Plan and hold impactful online user engagement events.1. 具品牌視覺設計，商品圖片編修美化，雜誌網頁文案視覺編排撰寫 經驗
2. 孰悉 品牌社群經營 與 文案行銷企劃
3. 需熟練如photoshop.Illustrator , PPT 等美編網頁視覺設計 與 商業簡報製作
4. 擅長 行銷活動設計, 動畫設計, 廣告文宣 與 短片拍攝 ，與商業企劃提案
5. 可執行產品規劃、執行、計劃、簡報提案之工作 （ 擅長 TED 吸引式企劃提案 ）
6. 熟悉網路生態, 經營平台，促進品牌多元社群粉絲黏著度
7. 活潑開朗，具備良好溝通及團隊合作能力.
8. 具備高度品德與誠信價值
9. 請附履歷與作品1.社群媒體小編。
2.社群行銷的成效追蹤與效益分析。
3.Facebook廣告投放。
4.社群活動企劃。
5.社群影片製作。
6.其他屬社群範圍內主管交辦事項。 1. 創建/經營IG
 2. 編制懶人包
 3. 支援籌碼k線下單版的社群運營  
 4. 協助追蹤行銷活動數據
 5. 探索其它可以執行的行銷管道 

CMoney為全台最大投資教育平台，與實戰高手共同開發投資工具「理財寶」，希望透過知識共享，幫助投資人，有效率地找到適合的投資方法！ 

面試前 請作足準備，下載 理財寶軟體試用 (https://www.cmoney.tw/app/download/)
我們非常歡迎積極、主動學習的人才！   
***歡迎有電商經驗者加入***

1.協助商品上下架、圖文整理
2.協助行銷單位進行內容行銷(健康/生活/運動相關議題之文章發想.蒐集.產出)
3.協助行銷單位活動資料(訊)的搜集與彙整
4.協助平台功能/活動測試
5.協助商品出貨、倉儲理貨、採買等流程
6.協助部份辦公室行政事務及主管交辦事項

【工時需求】：
週一~週五至少需安排3個工作日為(09:00-17:00)
短期工讀希望至少服務期間3個月
【加分項目】：
(1) 熟悉並喜愛網路購物。
(2) 具商品上架、圖片美編(Photoshop基本操作)、對文字編輯有想法、文字/電話客服、出貨幫手經驗者佳。
(3)會開車尤佳 
1.電商平台廣告行銷宣傳預算編製與控管 。
2.網路活動企劃案撰寫、執行及成效追蹤。
3.有電商平台規劃商家銷售執行經驗為先。
1. 管理規劃各社群媒體原始創作、優質內容。
2.熱愛使用 Facebook、Instagram、YouTube、LINE、Twitter
3. 熟悉泰國時下流行趨勢
4.KOL接洽與行銷規劃


1. Integrate every digital media, create synergy and enhance engagement of our clients.
2. Build up digital marketing plan and executing it with a variety of digital marketing channels, including SEO, display ads, blog, social network, Official Account and any effective and novel channels.
3. Worldwide FB, Tweeter, LinkedIn all social media content creation and management
4. PR content create, media, blogger relation management
5. Define the next era of social-network marketing for global
6. Formulate digital marketing plan driving awareness and engagement.
7. Plan and hold impactful online user engagement events.我們是MindDuo親子共讀，致力於推廣親子間的共讀。
「MindDuo 親子共讀」是臺灣第一個專門以「親子共讀」為主軸的資源網站，透過數位平台，免費提供適合學齡孩童可用的線上資源，協助親子共讀的家長們進行不同程度的理解，讓家長陪伴孩子快樂閱讀，一起學習新知識，在充滿愛與故事的環境中長大。
1. Google Analytics數位行銷工具的數據解讀與分析 (GA證照佳)
2. SEO關鍵字研究/分析：協助網站的文章搜尋引擎最佳化 
3. 社群經營：撰寫文案、固定排程臉書貼文，並製造話題
4. 網站文章：修稿和上稿，資料收集、整理及撰寫

1.英翻中文案。
2.編輯保養內容行銷文案。發文身分：部落客/素人(有寫作興趣者)/具寫作能力
交稿時間：1-2週內交稿
撰文重點：字數至少1000字，(圖片、照片、標題、關鍵字艾佩絲提供)，照片能自行拍攝佳
審文次數：3次 
審文重點：無錯別字、文筆通順、店家與內容資訊正確性、內容豐富足夠傳達知識。
費用:800~2000 (依文章程度)
*可找長期配合夥伴
*須提供作品參考-郵寄 eprisavec1@gmail.com
*須文筆佳
*在家接案
1.具備社群議題操作，了解社群網路趨勢、流行語與時事，經營與粉絲的顧客關係。 
2.熟悉社群媒體 Facebook、Instagram、PTT、Youtube、LINE、LINE@ 
3.簡易圖文產出的能力如攝影、影片剪輯、修圖美化與設計編排
4.洽談異業合作如團媽或網美，透過互惠合作、社群版面互追或是舉辦線上活動，來取得新流量。 
5.時薪+獎金
6.一周任選四天，每次2-3小時，需至公司工作台灣設計研究院實習生招募計畫開跑！
歡迎各大專院校學子體驗職場生活，從中探索未來方向、認識自我，進而對人生擁有更多的期許與規劃，激發有志於設計研究領域的夥伴加入本院。
●招募對象：就讀國內外大專院校大學部及研究所在學學生。
●實習內容與相關規定：
一、實習類別：本院提供松菸口、金點設計獎、產學合作及設計研究等單位之實習機會(將依各單位實際需求進行輪值)，並安排學伴從旁協助實習生工作學習與發展。
二、實習時間：
1.全月實習者，每日實習時數8小時、每周40小時。
2.彈性實習者，依各單位需求及實際實習時間(每周不少於16小時)。
三、實習津貼：
1.全月實習者，每月實習津貼新台幣23,800元整。
2.彈性實習者，每小時實習津貼新台幣160元整。• Support the Marketing Manager with all Marketing initiatives and activities for Media , PR and Trade activities
• Update weekly & monthly PR coverage 
• Prepare Press and Visual Merchandising materials
• Coordinate with vendors 1. 回覆粉絲團等用戶問題，並與用戶做互動
2. 協助行銷團隊日常工作
3. 一般辦公室行政工作
4. 可配合一年，每周三天1.協助行政與行銷相關事務
2.廠商聯系洽談與合作關係維護
3.資料蒐尋整理與報表製作
4.其他主管交辦事項 
5.活動與專案執行
6.課程推廣與招租業務

時段
周一到周日 10:00~19:00 
平日10:00~19:00
平日晚上18:00~19:00

採排班制
1.協助公司文件之建檔、管理。
2.負責郵件及內部文件之收發。
3.協助處理庶務性行政工作（如：文具用品採買）。
4.負責外出送件、物件寄送及簡易銀行業務處理。
5.負責簡易文件排版打字及簡易美工編輯。我們正在尋找對於創新的行銷方式有熱情的人才！！
- 協助分析整理網路社群平台資訊
- 蒐集並整理網路行銷資料
- 協助執行行銷專案1.負責數位行銷傳播、社群自媒體管理、網路公關、內容行銷等
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.社群操作：Facebook、 Instagram、微博、Line、WeChat、部落格經營、官方網站。
4.媒體宣傳：名單操作、導購行銷、網路導引實體人潮、成效監控優化、網路廣告規劃、Facebook廣告操作、IG廣告操作、搜尋引擎優化、關鍵字行銷、口碑行銷等。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。

實習期滿合格者，給予實習證明書及工作推薦，畢業後如公司有相關職缺將給予優先工作機會。1.具提案企劃書撰寫的文字能力及簡報能力。
2.配合實體活動之執行。
3.良好文字表達能力與成果報告撰寫能力。
4.電腦基本文書操作、photoshop及影音剪輯軟體，熟悉ppt操作及簡報。
5.富團隊精神善於溝通，可配合支援他組業務。
6.有判斷能力，反應快，應變能力佳。
7.婉謝暑期工讀。工作內容:
1..廣告側錄。
2.其它主管交辦事項。【品牌行銷專班】比漾廣場自營品牌 執行企劃(兼職)
比漾咖啡.選物：上質大人的秘密花園，結合選物、咖啡、甜點的質感空間!

【品牌經營直達車 欲知詳情→我要應徵】
1. 自營品牌經營：玩創意、說故事，品牌行銷由你領航!
2. 行銷工具應用：資訊井噴時代學會應用正確工具，精準溝通!
3. 顧客經營管理：卡友、會員、社群、區域客，面面俱到行銷術!
4. 活動規劃執行：拒絕千篇一律，只適合創意無上限的你!
5. 自媒體經營：整合式數位行銷，左右腦衝擊式創意展現!

*主要工作內容:
活動企劃與執行，包含活動內容規劃、知識性內容產出、宣傳、接洽執行。
自營品牌協助經營: 自有商品企宣整合、相關文宣品文案撰寫(傳播學系大三/大四學生優)1. 協助管理、創立帳號事宜
2.可以在家工作
3.歡迎想利用下班時間兼職的各位或是工讀生也可以誠品生活信義店及敦南店，座落於台北市兩大重要商圈，人潮彙集交通便利，擁有多元空間，能舉辦各類創意藝文表演、商品發表、主題演講與座談沙龍，成為隨時凝聚人氣最佳的展演空間。

【工作內容】
1.支援現場執行作業：場地布置、燈光音響等硬體設備操作及活動進撤場
2.支援活動現場之公共動線維護
3.參與民眾之服務諮詢
4.協助開發區域異業資源及專案執行。
5.活動執行／業務開發相關行政作業

【工作地點】
 誠品信義商場6樓展演廳、6樓視聽室、7樓空中花園《注意事項》
履歷請附自傳&個人照

《工作內容》
 - 資料蒐集與彙整
 - 文字編輯與校稿潤稿
 - 文字內容企劃
 - 網路平台內容上架與複查
 - 效益追蹤與報表製作

以上常態工作項目，視工作表現分階段進行，會考量專案狀態與適進行調整；
能夠熟練完成工作，態度積極負責，有轉正職管道，歡迎學生實習（半年/一年皆可）。

《基本條件》
 - 中打字 30字/分 以上，英打 20字/分 以上。
 - 熟電腦操作，有使用快捷鍵的習慣佳。
 - 每週週間可出勤至少 30 小時、為期半年(含)以上

《加分條件》
 - 操作電腦有使用快捷鍵習慣。
 - 熟悉熱門網路社群服務，如: FB、IG、討論區等。

《交通資訊》
 - https://goo.gl/Ug8T3f（從大直方向過來）
 - https://goo.gl/hszWcL（從東湖方向過來）
尋找細心、負責、學習力強的你：
➤ 協助電商平台商品上下架、後台操作、客服服務、對帳
➤ 進出貨庫存管理、商品出貨包裝
➤ FB/IG社群經營小編
➤ 協助行銷相關事宜
➤ 其他主管交辦事項
➤ 有Banner設計製作/美編/基本攝影相關能力尤佳
尚凡是台灣第一家上櫃的雲端社群網路公司，經營多款超人氣交友APP，用戶遍布全球。

尚凡從2016年起開始執行國際行銷實習計畫，實習生除了協助我們更了解在地文化與使用者習慣，並將實際參與口碑內容行銷、媒體公關策略執行與其他數位行銷相關分析研究等工作。

實習時段可依個人課表彈性安排，每週實習16~20小時，時薪200元。如果因為你執行的行銷專案帶來營收成長，還有績效分紅獎金。

如果你符合以下的條件，歡迎你報名成為尚凡的Thailand Marketing Intern!
1.精通泰文、可中文溝通。
2.交友APP使用者。
3.對社群熟悉，包含Youtube、Facebook社團、Facebook粉絲團、Instagram等。
4.對論壇熟悉，並且時常在上面與網友互動。
5.重度網路使用者。尚凡是台灣第一家上櫃的雲端社群網路公司，經營多款超人氣交友APP，用戶遍布全球。

尚凡從2016年起開始執行國際行銷實習計畫，實習生除了協助我們更了解在地文化與使用者習慣，並將實際參與口碑內容行銷、媒體公關策略執行與其他數位行銷相關分析研究等工作。

實習時段可依個人課表彈性安排，每週實習16~20小時，時薪200元。如果因為你執行的行銷專案帶來營收成長，還有績效分紅獎金。

如果你符合以下的條件，歡迎你報名成為尚凡的Malaysia Marketing Intern!
1.可閱讀馬來文。
2.交友APP使用者。
3.對社群熟悉，包含Youtube、Facebook社團、Facebook粉絲團、Instagram等。
4.對論壇熟悉，並且時常在上面與網友互動。
5.重度網路使用者。1. 數位廣告專案支援與執行 
2. 專案成效追蹤報表、結案分析與製作
3. 網站週/月流量、社群成效、報表分析及製作
4. 廣告banner上刊
5. KOL口碑行銷合作聯繫洽談與執行
4. 異業合作支援與執行
5. 協助網站客服工作
5. 行銷相關庶務流程協助

*每週需至少排班三天，投遞履歷時請附上可排班時間1. 維繫夥伴關係，從日常溝通過程中挖掘客戶需求，並協調內部資源滿足
2. 管理龐雜的廣告運營數據，從數據中總結並提出增長建議
3. 深入廣告系統運營流程，透過記錄、整理當前產品需求，發現業務問題並提出解決方案；
4. 透過數據追蹤專案成效、輸出系統性的優化方案、制定迭代的實施路徑。• 數位媒體行銷操作及維護管理
• 數位媒體廣告素材文案發想、美術編排製作
• 數位媒體影片拍攝剪輯後製
• 國內外室內設計比賽的籌備與執行
• 辦公室庶務協助
**近期應徵人數眾多，請勿使用制式的系統預設範本投遞履歷。簡單的兩三句讓我們了解為什麼你適合加入眺岳的團隊，對於雙方了解會更有助益。**

We are a tech company in Hualien with both domestic and international customers. Our projects include consumer products, medical devices, and software. 

We need someone passionate to join our team and assist in important day to day tasks. 

Such tasks may include: 
Answering the phones
Scanning, data entry, and filing of important documents 
Bookkeeping and management of petty cash 
Helping with schedules 
Running errands and buying supplies
Keeping the office organized 
Making coffee or tea 


You will fit in with this company if you are someone who:
Is joyful and passionate about work
Is proficient in English
Has a straightforward, honest, ethical, and responsible work ethic
Learns new software or processes easily
Uses spell check 

If you have additional skills or interests, this position could be a good entry point to other paths within the company such as:
UI/UX Design
Sales 
Project Management
Junior Software Developer


1.協助會員經營，客服與相關問題排除．
2.協助與部落客或網紅（KOL或KOC) 溝通相關業務配合內容。
3.網站資料整理與上稿． 
4.每週/月報表整理．
PhotoGrid是Instagram及拍照愛好者必備！擁有強大的功能滿足使用者所有的需求，讓用戶可以輕鬆成為P圖大師！產品運營是第一線接觸用戶的心聲，將他們的需求與反饋轉化成更實際的產品功能。

1. 負責PhotoGrid用戶反饋及細項統整以提供給同仁優化
2. 針對產品操作等問題直接聯繫用戶訪談
3. 協助產品日常運營工作Job Description:
1. Organize campus event and collaborate with ambassadors
2. Social media/ platform update and maintenance
3. Weekly update meeting with Kronos MKT team
4. Assist the supervisor to complete the works

職位描述：
1. 協助校園活動並與校園大使合作
2. 社交媒體/平台的更新和維護
3. 參與每週團隊會議，隨時更新狀況
4. 協助主管完成交辦事項【工作內容】 
1. 協助時尚類別活動規劃、入稿、校稿、連絡店家相關事項 
2. 時尚類別活動作圖設計及社群規劃
3. 協助廣告入稿、提醒店家交稿
4. 回覆店家有關活動、廣告上稿問題
5. 協助商品上下架、改價及其他文書行政作業

【基本條件】 
1. 具備基礎的作圖能力 (如: photoshop)

【加分條件】 
1. 對時尚產業有興趣者為佳
2. 對社群話題操作有經驗或興趣者
3. 具抗壓性、能夠同時處理2件以上的工作事項
2. 積極正面、不怕與店家溝通與詢問問題

【備註】 
1. 請於來信中述明一週可上班天數
我們是格帝集團旗下的StoryTable思索柏 ，以數位內容而生，朝向超越時代的娛樂內容

StoryTable思索柏團隊勇奪—
2018 行銷傳播傑出貢獻獎 - 年度傑出獨立代理商
2018 Campaign Asia Greater China Agency of the Year Boutique Agency of the Year
2019 行銷傳播傑出貢獻獎「年度傑出品牌內容行銷獎銀獎」 KFC與神外送吃雞保平安
2019 行銷傳播傑出貢獻獎「年度傑出獨立代理商金獎」

公司每個人都很活潑熱絡，有聊不完的社群梗和追劇電影話題
還有一群超強的創意同事們，支援我們打造各種笑到噴飯的U質創意。

而且我們格帝創意人：
- 致力於論述品牌意義與正向影響力形象
- 對自己服務的品牌注入信仰般堅定的愛
- 永不滿足去吸收書海、浩瀚人文、偉大藝術
- 不斷灌溉廣告人的最大心力為世人帶來美好

工作內容：
一、協助品牌商品之包裝、出貨、盤點等行政庶務事宜。 
二、協助電商進出貨維運、上架。
三、協助粉絲團客服回覆與整理。
四、報表整理，各類素材上架
1.蒐集市場資料、競品資料、產業資料、行銷案例。
2.活動報表整理及GA資料彙整。
3.粉絲團報表製作與回文處理。
4.行政事務。
5.必須每日上班。
6.每日基本4小時以上。
本公司銘崎生物科技 (MCB)致力於生產保健食品原料，行銷全球，出口超過20國家，在國際市場上頗具名聲。此職務需搭配市場行銷與業務人員的行銷需求，針對各國做Google 關鍵字後台操作/ 網站SEO 效能提升，並有效讓公司投放關鍵字在海外播出。

* 需熟悉Google 關鍵字操作 等相關經驗 
* 若有國際 SEO 網站優化相關經驗者佳
* 每週會議報告成效 
尚凡是台灣第一家上櫃的雲端社群網路公司，經營多款超人氣交友APP，用戶遍布全球。

尚凡從2016年起開始執行國際行銷實習計畫，實習生除了協助我們更了解在地文化與使用者習慣，並將實際參與口碑內容行銷、媒體公關策略執行與其他數位行銷相關分析研究等工作。

實習時段可依個人課表彈性安排，每週實習16~20小時，時薪200元。如果因為你執行的行銷專案帶來營收成長，還有績效分紅獎金。

如果你符合以下的條件，歡迎你報名成為尚凡的Hong Kong Marketing Intern!
1.精通粵語。
2.交友APP使用者。
3.對社群熟悉，包含Youtube、Facebook社團、Facebook粉絲團、Instagram等。
4.對論壇熟悉，並且時常在上面與網友互動。
5.重度網路使用者。1.	粉絲團行銷及發文 - 提高粉絲互動及維護高討論人氣 - 提升粉絲數量 - 建置粉絲團內容 - 規劃及執行臉書廣告行銷活動以提升曝光率&討論度 - FB廣告投放、導購
2. 整體網路行銷規劃 - 利用論壇、部落、粉絲團
3. 熟悉公司客戶的文案風格與屬性(建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。)
4.本身具有撰寫線上廣告文案經驗者優先錄取（Facebook, Google關鍵字, Yahoo原生, LINE動態）
5.會影像拍攝加分
6.可在家工作。

《你所不知道的聯播網發展部》
Publisher Network Development Department (Publisher)提供網站流量變現的服務。在Supply端，我們是adGeek最強的後盾，透過與全世界各地的聯播網夥伴合作，來極大化網頁上每個廣告版位的收益，成就客戶荷包滿滿，與客戶共創雙贏。Publisher team擅長操作各聯播網平台，讓網站流量取得最高價的廣告。分析廣告成效、提供優化策略、解決客戶廣告疑難雜症是我們的責任，也是引以為傲的專業服務！

《你的工作包含什麼項目呢？》
1. 數位廣告基本設定及報表處理 - 根據客戶需求進行設定、讓報表說話［50%］ 
2. 協助製作網站廣告優化建議 - 讓有創意的自己成為大家的神隊友［20%］ 
3. 排解客戶基礎廣告需求與問題 - 每天的例行性工作是廣告成效的重要基礎工程［20%］ 
4. 其他主管交辦事項［10%］ 

《你的一天會是怎樣呢？》
身為聯播網發展部的實習生，一早便可以身處在敦南大片樹海旁的高層景觀辦公室，倒杯咖啡、打開電腦後，先協助製作各式報表，呈現各項數字給客戶，嘗試幫助團隊針對成效提出建議。期間，會需要幫忙設定各式聯播網平台的廣告，包含檢查及上傳廣告素材，讓廣告可以順利上線。 中午好好休息過後，則會依照各平台與不同的廣告形式，提供數據分析給主管。透過每週的小組會議，讓我們可以學習數位廣告知識，彼此交換意見，甚至能從前輩、客戶身上了解客戶的痛點、實務的商業解決方案，一起成長！

《作我們的夥伴需要有什麼特質呢？》
1. 做事細心、負責，且謹慎、有耐性 
2. 熟悉Excel函數及PPT運用，具備數字敏銳度 
3. 善於時間管理及注重團隊合作及溝通 
4. 有社團、實習、工讀經驗者尤佳，有領導能力更加分 
5. 英文能力優者(TOEIC 650以上)，將有機會協助海外任務 

《加入後，你可以收穫什麼？》
1. 最新的數位聯播網廣告平台及廣告知識，滿足你對數位行銷領域的好奇心 
2. 前輩手把手教學，讓你了解廣告成效及廣告數據的迷人之處 
3. 最貼近客戶的實習經驗，為你奠下未來的職涯基礎 

我們不在意你有沒有經驗，我們只在意你是否擁有積極進取、熱情學習的工作態度
歡迎加入我們，加入年輕有活力的adGeek！《你所不知道的客戶服務部》
在adGeek，Client Service(CS)就像是飛機維修人員，細心仔細檢查每一個零件(廣告素材、廣告設定)，讓飛航(廣告)順利安全起飛降落。也可以說我們是adGeek廣告顧問服務的基石，扮演著非常重要的角色。adGeek團隊擅長操作FB、Google、Yahoo.....等等Global的平台工具，讓客戶廣告準時上線、了解成效、提供報表是我們的責任，也是可以引以為傲的專業服務！

《你的工作包含什麼項目呢？》
1. 數位廣告基本設定及報表處理 - 根據客戶需求進行設定、讓報表說話［30%］
2. 協助行銷素材搜集與整理 - 讓細心的自己成為大家的神隊友［30%］
3. 行銷數據建檔與整理 - 每天的例行性工作是廣告成效的重要基礎工程［30%］
4. 其他主管交辦事項［10%］

《你的一天會是怎樣呢？》
身為客戶服務部的實習生，一早便可以身處在敦南大片樹海旁的高層景觀辦公室，倒杯咖啡、打開電腦後，先協助製作各式報表，呈現各項數字給客戶，嘗試幫助團隊針對成效提出建議。期間，會需要幫忙設定各式行銷平台的廣告，包含檢查及上傳廣告素材，讓廣告可以順利上線。
中午好好休息過後，則會依照各平台與不同的廣告形式，提供上刊圖給客戶。透過每週的小組會議，讓我們可以學習數位廣告知識，彼此交換意見，甚至能從前輩、客戶身上了解客戶的痛點、實務的商業解決方案，一起成長！

《作我們的夥伴需要有什麼特質呢？》
1. 做事細心、負責，且謹慎、有耐性
2. 熟悉Excel函數及PPT運用，具備數字敏銳度
3. 善於時間管理及注重團隊合作及溝通
4. 有社團、實習、工讀經驗者尤佳，有領導能力更加分
5. 英文能力優者(TOEIC 650以上)，將有機會協助海外任務
6. 短期勿試，可長期配合一年以上為優先，歡迎夜校生、大三大四在校生

《加入後，你可以收穫什麼？》
1. 最新的數位廣告平台及廣告知識，滿足你對數位行銷領域的好奇心
2. 前輩手把手教學，讓你了解廣告成效及廣告數據的迷人之處
3. 最貼近客戶的實習經驗，為你奠下未來的職涯基礎

我們不在意你有沒有經驗，我們只在意你對數位行銷領域有沒有足夠的熱情！
歡迎加入我們，加入年輕有活力的adGeek！你想實習但是礙於白天有課嗎？那這絕對是你不可錯過的好機會！
利用晚上的自由時間為自己的未來加值，提早踏入夢想中的產業！

《你所不知道的客戶服務部》
在adGeek，Client Service(CS)就像是飛機維修人員，細心仔細檢查每一個零件(廣告素材、廣告設定)，讓飛機(廣告)可以順利安全起飛降落。也可以說是廣告顧問服務的基石，扮演著非常重要的角色。adGeek團隊擅長操作FB、Google、Yahoo.....等等Global的平台工具，讓客戶廣告順利上線、了解成效、提供報表是我們的責任，也是可以引以為傲的專業服務！

《你的工作包含什麼項目呢？》
1. 數位廣告基本設定及報表處理 - 根據客戶需求進行設定、讓報表說話［20%］
2. 協助行銷素材搜集與整理 - 讓細心的你成為大家的神隊友［50%］
3. 行銷數據建檔與整理 - 每天的例行性工作是廣告成效的基礎工程［20%］
4. 其他主管交辦事項［10%］

《你的一天會是怎樣呢？》
身為客戶服務部的晚班實習生，在夕陽餘暉下，抵達坐落在敦南樹海的辦公室後，先與早班實習生交接今天的工作事項，除了協助製作各式報表，呈現各項數字給客戶，也需要幫忙設定各式行銷平台的廣告，包含檢查及上傳廣告素材，讓廣告可以順利上線。
接著，依照各平台與不同的廣告形式，提供上刊圖給客戶。除了這些例行性事務之外，可能會有突發狀況需要解決，這時就需要我們臨機應變、解決問題的能力，做出最佳處理。

《作我們的夥伴需要有什麼特質呢？》
1. 做事細心、負責，且謹慎、有耐性
2. 熟悉Excel函數及PPT運用，具備數字敏銳度
3. 善於時間管理及團隊合作
4. 有社團、實習、工讀經驗者尤佳，有領導能力更加分
5. 英文能力優者(TOEIC 650以上)，將有機會協助海外任務

《加入後，你可以收穫什麼？》
1. 最新的數位廣告平台及廣告知識，滿足你對數位行銷領域的好奇心
2. 前輩手把手教學，讓你了解廣告成效及廣告數據的迷人之處
3. 最實戰的實習經驗，為你奠下未來的職涯基礎

我們不在意你有沒有經驗，我們只在意你對數位行銷領域有沒有足夠的熱情！
歡迎加入我們，加入年輕有活力的adGeek！
 1.協助韓國媒體客戶服務, 公司產品解說及溝通協調進度
2.研究韓國數位廣告產業市場趨勢
3.參與會議（逐步口譯）並撰寫會議記錄
4.對於數位廣告產業有興趣及熱情
5.協助ucfunnel 韓國市場商務開發及主管交辦事項
6.歡迎學生長期實習歡迎數位行銷相關課程專家與師資共同加入！
我們是一間擁有實體門市以及電商官網的法式甜點店，
主要銷售產品有彌月蛋糕、法式點心、伴手禮餅乾、生日蛋糕等等。
https://www.colorcode.com.tw/
創業近五年的時間，累積10萬名粉絲的支持，獲得國內外超過三十間媒體專訪，
受邀至各大知名百貨設櫃，更獲得網路人氣賣家前30強的殊榮。
「一間傳遞幸福的甜點店」是品牌的初心，我們需要志同道合的夥伴，一起完成理想與實踐可能。

行銷影音企劃實習生工作內容
 【上班時間】一周可進公司至少2-3天，希望以長期6個月以上至一年的實習為主
可配合大專院校之企業實習方案 

 ※行銷影音企劃所有相關事項： 
1.對社群行銷有興趣與了解
2.時常運用 FB、Line、IG、Youtube等社群媒體 
3.喜愛拍影片看影片、清楚的邏輯思考、有設計實務經驗者佳。 
4.熟悉各類影像軟體（Premiere、After Effects尤佳）及攝影製作拍攝 ，有寫腳本概念
5.善於溝通協調以及團隊合作 。
6.需參與實體線下活動企劃、異業合作推廣、品牌推廣等活動策劃。
烘焙課程、茶會合作、行銷活動、異業合作、實體聯展、分享會..等等

【薪資】時薪制，比照勞基法規定
時薪 158~180元/小時，視能力調整

【實習生福利】
員購優惠
節慶禮品
教育訓練
員工聚餐

※此職缺應徵時必需檢附代表作品
※請先看過官網、粉絲專頁、blog 等內容，確定對甜點有興趣與喜歡品牌再應徵！
※請附上實習計劃，告知我們為什麼想要應徵Color C'ode實習※ 投履歷前，請先完成【自傳】，若您都不懂得〝行銷〞自己，請勿投遞履歷浪費您的時間！
※面試時請攜帶作品集！！
※ 一週可上班日至少四天 (週一至週五，不包含六日)
※ 長期工讀為主，短期勿投遞。

※請看清楚條件再投遞履歷※

1. 協助網站經營、社群行銷、宣傳文案規劃執行。
2. 協助通路推廣。
3. 行銷活動/展售會 執行協助。
4. 電話接聽、電訪。
5. 執行主管交辦事項。

※ 有學習熱忱、由零開始，願意接受公司全新栽培。
※ 展現自己、實現夢想的機會。
※ 由專業導師培訓、完整學習、不會無所適從。
※【優先轉正機會】實習表現優良將轉任正職。

【上班地點靠近捷運站，交通便利。】
【每年度皆舉辦海外員工旅遊。】1.協助日本媒體客戶服務, 公司產品解說及溝通協調進度
2.研究日本數位廣告產業市場趨勢
3.參與會議（逐步口譯）並撰寫會議記錄
4.對於數位廣告產業有興趣及熱情
5.協助ucfunnel 日本市場商務開發及主管交辦事項
6.歡迎學生長期實習須具備熱誠及幽默，善於溝通 & 品行良好
❤工作內容：
1.資料製作報表彙整。
2.客戶資料建檔與更新。
3.人員招募邀約面試。
4.人員教育訓練課程安排。
5.製作會議記錄。
6.完成主管交辦事務。
7.保持與客戶間之聯繫，回覆e-mail/電話/line，並確認簽約及專案進度。
8.盯屬催促公司主播、主播每月績效、計畫訂定目標與改善。
9.負責行政事務流程之溝通、整合及規劃。
此職位主要負責網紅/直播主招募與協助管理
10.★＜每週一14:00＞固定line通話線上會議，
協助主管安排每月、日紀錄工作行程，完成主管交辦事項，
協助主管記錄客戶資訊、開會時間。
11.★偶爾需到公司開會or活動參與，☑公司補貼車馬費。

❤協助主播工作內容項目：
1. 開發直播主、尋找適合的主播
2. 面試主播講解工作內容
3. 協助主播準備設備或是要求設備達到標準
4. 幫忙安裝美顏軟體
5. 要求主播營造美美的畫面(畫面、背景、服裝打扮)
6. 教導與協助主播開播
7. 讓主播時時刻刻能找到你們，給予立即性的協助
8. 盡到督導以及規範主播的工作狀況

網媒工作部份執行：
1. IG、FB網紅/直播主招募
2. IG/粉絲頁經營管理
3. 活動企劃執行
4. 活動影音紀錄與側拍
5. 其他相關協助

宣導公司規定、制度、工作上會遇到的狀況
工作上發生突發狀況幹部需給予立即性的處理跟幫助
提供給 主播正能量與鼓勵
維護公司秩序
共同推廣公司一切活動與事項

❤️我們要找正職穩定的員工。
*具備肯學習、有溝通及有耐心、抗壓性強者優*
❤️待遇
(在家工作)月薪1萬，表現良好提升薪資，
依表現狀況漸進式提升累積薪資上去，
時間彈性排休制、責任制，休４天。

您好~感謝您閱覽職缺!
為節省雙方時間，
請加line ID : 0979777113先以線上初階通話面試。
線上面試時間：
上午9：00~晚上22：00
會有專員主動向您說明工作內容，謝謝您的配合。About Sunfun info.
Sunfun Info was founded in 2002 and listing on the stock exchange in 2013 (Stock Code: 5278) in Taiwan. Our venture capital is from Japan, Singapore, United States and Taiwan. The company operates online social networking platforms, i.e. websites and apps. Our APPs include iPair, SweetRing, WeTouch, among others. iPair and SweetRing also possess websites that allow users to continue chatting on the web client. Due to our international expansion, we are looking forward to inviting some international students in Taiwan to join our International Internship Program. 

*16-20  flexible working hours per week.
*Hourly wage NTD200
*We also provide full-time position if you're qualified.

Requirements:
1.Native English Speaker.
2.Dating app user  (e.g. Tinder, Skout, Badoo, Zoosk , etc).1.銷售工具選擇、執行產品設計包裝、建立品牌價值 
2.撰寫旅遊文章 ，熟悉熱門旅遊話題&需對旅遊文案(文字)有高敏銳度及編輯撰寫能力，文筆流暢
3. 企劃網站旅遊主題 
4. 與設計溝通版面規劃  
5. FB&LINE@等社群經營操作執行及
媒體投放成效追蹤
6.創意發想，對企業品牌行銷有概念
7.有旅遊產業經驗者（優先錄取）

※可立即上班者優先錄取

**對於旅遊有興趣的您加入**【工作內容】 
1. 社群媒體操作: Facebook、Google、LINE上線執行、趨勢分析、輕影片製作
2. 各式報表彙整: 流量媒體成效、營運資料整理
3. 數位廣告製作: 協助Banner修改及設計、廣告提醒入稿與上刊、集團廣告執行
4. 其他主管交辦事項

【基本條件】 
1. 對社群/網路媒體有興趣，並樂於應用、分析
2. 策略思考邏輯清楚，注重細節、抗壓性強，能同時處理多件工作事項

【加分條件】 
1. 擁有正向人格特質、細心且有耐心
2. 瞭解excel基本函數操作
3. 熟Photoshop軟體

【備註】
1. 請於來信中述明一周可上班天數
2. 面試前請先了解台灣樂天之營業項目
3. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞1.官網/商城商品上架及文案撰寫(品名+敘述) 
2.商品尺寸表製作/活動提報設定/庫存調整
3.每日訂單/客服處理 (包含eF，訂單出貨追蹤、退貨退款、廠商請款等庶務)• Owned media (brand site/FB/LINE) content execution and monitoring
1. Assist content quality control for FB agency' proposal (3 posts per week for Anlene & Fernleaf GUMP) and performance tracking.
2. Timely upload promotion information in brand official sites (AL/CD/FL)
3. Assist AL LINE post per week for content optimization and legal check 
• On line consumer questions/complaints monitoring and forward to right contact window (hotline or brand team)
• Deliver monthly execution report on FB and social CRM (FBx3).
• Support on marketing procurement related works, e.g.. key-in PO# and invoice application for all brands.

預計上班日: 8/241.美妝產品試用心得分享 
2.創造、參與網路議題討論，引導網友發表意見或心得 
3.透過網路與消費者溝通客戶產品特色與訊息 
4.熱愛保養、美妝，喜歡嘗試新商品 
5.喜愛瀏覽網路社群與網友聊天、互動，購買商品前有爬文的習慣 
6.網路重度使用者，喜歡參與PTT或各大論壇討論者尤佳
7.工作時間自由安排，此為按件計酬配合1. 站內商品上架、編修
2. 其他網購平台商品上架、編修
3. 不限寒暑期工讀，可長期配合者佳
4. 時間彈性，可於履歷表附上希望工作時段1. 站內商品上架、編修
2. 其他網購平台商品上架、編修 
3. 不限寒暑期工讀，可長期配合者佳
4. 時間彈性，可於履歷表附上希望工作時段
1.負責數位行銷傳播、社群自媒體管理、網路公關、內容行銷等
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.社群操作：Facebook、 Instagram、微博、Line、WeChat、部落格經營、官方網站。
4.媒體宣傳：名單操作、導購行銷、網路導引實體人潮、成效監控優化、網路廣告規劃、Facebook廣告操作、IG廣告操作、搜尋引擎優化、關鍵字行銷、口碑行銷等。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。1.服務顧客、各項活動支援、贈獎兌換(來店禮、滿額禮、銀行禮)、搬重物。
2.其他行政庶務協助。
3.主管交辦事項。1.負責社群日常運營、維護及管理，提升社群活躍度。 
2.粉絲團網站經營(廣告操作、網路活動企劃、文案撰寫、社群行銷、議題行銷、粉絲頁經營、知名度推廣..等) 
3.數位廣告投放操作及優化，代理商和供應商等合作夥伴維繫（含Facebook、Google、關鍵字…等）。 
4.保持高度熱誠知道新技術、熱門軟體、需有好邏輯思維、熱忱主動學習。 
5.規劃與執行數位企劃、管理數位內容資產。 
6.宣傳品之文稿構思與起草 
7.銷售工具選擇、執行產品設計包裝、建立品牌價值 Cubo Camera 是一款結合影像與 AI 技術的智慧寶寶攝影機。
團隊過去有曾經打造過世界級狗狗攝影機產品的經驗，目前也是 AppWorks #16 屆成員，團隊成員經驗豐富，如果你對於新創產業有熱情，也希望有機會參與打造世界一流產品，歡迎你加入！

公司網站：https://tw.getcubo.com/

此職務內容如下：

協助建立 Cubo 品牌形象、回覆爸媽(潛在客戶)問題：
第一線面對爸媽並協助回覆問題，透過客戶關係經營，塑造 Cubo 品牌形象（你能參與一個全新品牌從零開始建立的過程)
協助 Facebook 社團經營與規劃：
目前 Cubo 社團在短短2個月已有超過6千位爸媽參與，你可以學習如何經營一個快速成長的社團(社群)，並實際參與規劃與實作
協助品牌粉絲團經營：
參與粉絲團發文規劃、實際撰寫文案...等
協助發送 eDM 電子報、撰寫內容
未來你還有可能學習、接觸到...
如何操作 Facebook 廣告、Google Adwords 關鍵字廣告
如何透過 GA 分析網站、流量等
如何操作 MailChimp 寄送 eDM 電子報
之前實習生的心得分享：
https://sssac65tw.wixsite.com/chunchunhsieh/single-post/2018/07/31/CuboMarketing-Intern

職務需求
對 Digital marketing 有高度熱枕
有冒險精神、願意與我們一起嘗試各種方法達成目標
個性主動積極、細心及良好溝通能力
有行銷相關操作或實習經驗佳
會影像編輯者佳
一周需能進公司1~3天 (時間可討論喔)


需求人數：2位

工作地點：忠孝復興捷運站附近

有興趣的你，歡迎用此平台應徵，或直接將簡歷寄到 jobs@getcubo.com•  處理電商各平台出貨事宜、客服等例行性業務
•  協助電商各平台商品管理及上下架
•  協助美編到店拍照建檔事宜
•  採購業務助理協助事項1.文筆佳並能快速產出供新聞媒體及社群使用之內容
2.撰寫商品上市廣告行銷文宣製作
3. 網路廣告文案與畫面構想。
4. 熟悉公司客戶的文案風格與屬性。
5.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
6.負責媒體雜誌宣傳及新聞稿撰寫等相關事務。
7.本身具有撰寫線上廣告文案經驗者優先錄取（Facebook, Google關鍵字,LINE動態）
8.會拍照者加分
9.可在家工作(論按件計酬)。

一場完美的婚宴背後，需要一群願意付出，細心協助婚禮細節的幸福推手，如您對婚禮產業有憧憬，別猶豫，雅悅會館歡迎您的加入

1.對婚禮企劃有興趣者
2.婚禮流程執行(整理新娘裙襬,協助主持人活動流程執行)
3.提供新娘貼身細心服務
4.婚禮佈置設計
5.具服務熱忱、積極學習的一顆心
6.具服務產業經驗者尤佳,無經驗亦可1. 外部通路(蝦皮 YAHOO PCHOME…等)商品上架、維護與管理
2. 訂單資料匯整、系統key單作業
3. 報表彙整與管理
4.行政事務與郵件收發管理

【工作技能 】
Excel、Word、PPT (文件收發╱文書處理╱排版能力)1.3C產品試用心得分享 
2.創造、參與網路議題討論，引導網友發表意見或心得 
3.透過網路與消費者溝通客戶產品特色與訊息 
4.熱愛各類3C產品，了解各類商品上市的最新動態 
5.喜愛瀏覽網路社群與網友聊天、互動，購買商品前有爬文的習慣 
6.網路重度使用者，喜歡參與PTT或各大論壇討論者尤佳
7.工作時間自由安排，此為按件計酬配合1. 具網站SEO實務工作經驗佳。
(Google, Yahoo, Bing, Baidu、搜狗、360關鍵字操作與SEO網站排名優化操作)

2. 了解常見CMS的建站，不要求熟練。（如Dedecms、WordPress、Zblog、Sdcms、老Y文章管理系統、5ucms、帝國CMS、Discuz!、博客大巴）

3. 分析現有網站, 找出語法或結構錯誤之後擬定策略。

4. 熟悉Google Analytics、CNZZ等國內外分析流量數據，適時調整 SEO 優化策略。

5. 熟悉HTML、CSS操作概念與基礎網頁設計(網頁文案撰寫、排版、規劃)。

6. 熟悉 SEO 操作手法，提昇客戶以及公司網站的流量。

7. 研究和監控競爭對手和搜尋引擎的做法和變化，及時提出調整方案和優化方法。

8. 關鍵字研究、關鍵字分析，內容和鏈接進行更新和調整。

9. 優化現有網站使各大搜尋引擎之 Spiders 容易擷取以提升排名。


10. 集團網站、網站指定字組優化及網站內關鍵詞根據搜索引擎合理優化，提高網站Rank和單頁面排名。

11. 與主管及團隊緊密合作、溝通並提供報告。

12. SEO技術相關執行支援，熟悉白帽基本SEO操作流程(無黑帽經驗可)。

13. 解釋每日/週/月優化報告並提供具體的優化建議，提升網站在搜索引擎排名。

14. 有製作網站或操作經驗者佳。

15 .網路行銷有興趣者。1.負責補習班美工
2.負責網路行銷及企劃
3.工作時間彈性,每周任選二天(星期一至五18:30-21:30)
一場完美的婚宴背後，需要一群願意付出，細心協助婚禮細節的幸福推手，如您對婚禮產業有憧憬，別猶豫，彰化店歡迎您的加入

1.對婚禮企劃有興趣者
2.婚禮流程執行(整理新娘裙襬,協助主持人活動流程執行)
3.協助提供新娘貼身細心服務
4.協助婚禮佈置設計
5.具服務熱忱、積極學習的一顆心
6.具服務產業經驗者尤佳,無經驗亦可哈囉:)
感謝你點進來看看我們❤️
想先請你認識一下我們

-弦琴音樂-
為一間樂器貿易公司
旗下有實體店面 「弦琴藝致音樂工作室」
主要服務內容為販售木吉他、烏克麗麗、周邊配件
樂器維修調整、零售批發、舉辦音樂活動
服務對象從一般消費者到同業店家

從2009年草創到現在已經超過10年囉!
我們目前是複合型、偏向電商的營運模式
除了樂器類商品之外，還增加了生活用品類的電商部門

公司
使命是 傳遞幸福感，讓每個人都能感到心靈富足
願景是 美化的生活，透過設計、理念、溫度達到心靈富裕、滿足、愉悅

目前有兩個辦公區域，都位於板橋
員工數約有10人左右
同事大多都是20-30多歲，都是能夠溝通願意分享的

我們特別重視工作態度與品德
品行端正、正面積極、做人圓融、熱心真誠
具備溝通能力、熱情活潑、不怕生、勤快負責會讓同事間能夠彼此熟悉
並獲得公司重用與信賴，更能讓你待的久
可以將工作與生活取得良好平衡，找到適合自己的位置^^

我們雖然小小的，但有著大大的夢想

現在要找的這個職務，是來幫助團隊和更多人，一起成長
可能是拍攝商品影片，用來幫助更多人認識這個商品
可能是文字圖像創作，來讓更多人接觸到我們想要傳遞的訊息
可能是臉書、官網、社群的文章，來讓更多人與我們產生互動

對我們來說這個職位是重要的
如你也這麼認為，歡迎將自己的資料整理齊全，加入我們行列 !


● 本職務需拍攝商品上架影片，希望你對鏡頭不陌生
● 工作中需與人交流，適合有顆溫暖服務心的人，做事細心仔細，可獨立完成任務
● 擔任過社交平台小編、圖文編輯能力、影像編輯能力者佳 ( 請提供作品或連結 )


這是我們樂器部門的網頁與FB，可以了解本公司的風格與理念 ~
官網 : http://syanchingmusic.com/
FB粉專 : https://www.facebook.com/SyanchingMusic/

--------------------------------------------------------

∎ 工作時間 ∎

⭕️以下時間內排班
週一至週五 13:00-21:00 / 週六11:00-20:00 / 週日10:00-19:00
✔️每月底排下個月班表
✔️一週至少會排四天，每次時間約4-8小時
✔️不加班制度，萬一要加班，一定有加班費


∎ 工作地點 ∎

新北市板橋

∎ 特質需求 ∎
✔️男女不拘 ( 有時會需要搬貨 )
✔️對寫文案、拍攝簡單影片(手機也可)、剪輯有興趣(會接觸到這些項目)
✔️需要很有耐心、非常細心、高度專注力!
✔️對工作有熱情、有主動學習的心。
✔️積極正面、與人誠懇和悅的交流。
✔️書寫整齊、做事細心、有責任心、辦事主動。


∎ 福利與待遇 ∎

1、符合勞基法特休、勞健保、勞退金提撥
2、員工購物優惠
3、員工聚餐
4、員工旅遊
5、★分紅獎金
6、★進修補助
7、公司茶包、飲料、咖啡、餅乾自助吃喝到飽
【 ★福利需工作滿一年才享有 】
8. 表現優異者，公司提供相關技術進修補助

∎ 基本工作內容 ∎

1. 拍攝與剪輯商品上架影片(目前大多是生活用品類、樂器周邊等)
2. 商品上下架、資料修改、出貨、線上客服
3. 活動文案發想與創意互動文撰寫
4. 臉書/官網/Line@網路客戶服務與互動管理
5. 主管指派之任務


∎ 履歷內容 ∎
謝謝你應徵這個職位，為了能夠快速了解是否我們的企業文化與你相符

1、除了提供【履歷】、【自傳】、【是否有小編、或影片相關經驗】、【對自己有加分的內容】
2、可以詳述 "【✔️為什麼要來應徵這個位置】"【✔️你有什麼能力能夠幫助我們】【✔️你的個人特色】
3、可以思考客製一下(✔️自我推薦)這個欄位，簡單扼要地告訴我們，你有什麼經歷、特色與我們太相符了~一定要找你來聊聊才對^^
這樣絕對可以讓你在眾多工作應徵者中，讓HR快速認識你，不會把你的履歷給遺忘了唷~

∎ 我們想了解你更多 ∎

如在履歷中有特別說明以下，可增加錄取機會(能夠讓我們知道如何幫助你更快適應)

1、說說您所理解與認知，本職務在公司扮演什麼樣的角色，以及您想達到的目標
2、聊聊您的個性，為什麼適任這樣的工作內容 ?
3、分享過去的工作經歷與人合作的經歷 :
接觸過、負責過的工作內容、學到那些事物、如何排解挫折
有無遇到值得學習的人事物、有無遇到讓你困擾的人事物
4、相關作品歡迎分享 :
如您有管理過網拍、官網、FB粉絲頁等網路平台，可提供網址讓我們參考
若有 攝影修圖 / 錄影剪輯 / 等作品也可以附上

請將資料傳至公司 Email : sc.guitar@hotmail.com， 標題請寫「應徵職缺 - 你的姓名」
1.公關稿中英文撰寫和翻譯、新聞相關資料及結案報告翻譯。
2.參與活動規劃及活動執行。
3.熱衷數位產品和大數據。
4.支援大型活動及網路社群行銷、官方網站相關管理。 
5.協助處理主管交辦事務。1. 產品開發企劃。 
2. 行銷計畫執行
3. 網站內容管理及維護。
4. 行政事項支援。1. 有英國留學與生活經驗佳
2. 需要時常關心英國有趣活動 學生情報等新聞
３.負責網站文章經營及維護。
４.更新網站內容、社交軟體、整合行銷，公司企業形象推廣。<工作任務>
**周一到週五需排四個全天班**
1.行銷活動資料彙整與統計  
2.協助商店街數位設備的維護  
3.商店街營運資料製表彙整  
4.其他主管交辦事項 
 
 
<職涯發展>  
招商/營運/行銷/企劃/專案管理1.協助帶班處理，行政事務，課後教室環境維護。 
2.段考期間，協助調查學生學校進度、段考範圍，成績調查等。
3.平時協助製作講義及題庫等教務，支援校門口學生下課時間發放文宣。【工作內容】 
1. 協助活動規劃、入稿、校稿、連絡店家相關事項 
2. 協助廣告入稿、提醒店家交稿
3. 回覆店家有關活動、廣告上稿問題
4. 協助商品上下架和改價
5. 協助電子商務顧問處理文書行政作業

【加分條件】 
1. 具抗壓性、能夠同時處理2件以上的工作事項
2. 積極正面、不怕與店家溝通與詢問問題
3. 熟悉美工設計軟體編輯 (如: Photoshop)

【備註】 
1. 請於來信中述明一週可上班天數
2. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞1. 熟悉韓國KPOP 潮流 相關事務。
2. 熟悉日本動漫 相關事務。
3. 負責網站內容編寫與執行。
4. 負責臉書粉絲團管理。1. 協助運動平台供應商上架作業(文案上稿/修圖)
2. 協助運動平台每月供應商請款作業
3. 其他日常行政庶務
*每週能上班至少20小時。1.愛買線上購物網站行銷分析及報表製作
2.網頁活動測試、活動資料搜集
上班時間可依課業調整，年度實習或夜間部學生尤佳；週一~五，8:30~17:00
公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/1.熟Office系統操作
2.行銷文書處理工作
3.細心且配合度高
4.工作時間可議(大二/大三學生夜校生尤佳)
5.本職務不接受暑假短期打工，謝謝。1. 協助行銷部在社群平台動態的曝光及維持
2. 每周基本8~12小時以上。
3. 蒐集品牌資料及圖片
4. 執行主辦交代事項【工作內容】
1. 數據整理、品項歸類與重整 (Weekly report & Data summarize)。
2. 活動事前規劃及資料維護與分析。
3. 協助跨部門溝通

【職務需求】
1. 須熟悉Excel操作技能 (樞紐分析、Vlookup)。 
2. 長期實習，每週最少需配合三天(24小時)。
3. 良好團隊合作能力、細心、負責、邏輯力佳並對數字敏銳。

※如需簽訂與學校相關之學生實習合約，請提前告知，並提供相關資料，以利後續作業。
※此職缺非寒、暑假實習職缺，若時間無法配合或找寒暑假實習者，請勿投遞！我們認真地探索挖掘消費者對於照明的需求、用心地設計開發燈具產品，但是如果消費者對於這些甚麼都不知道，那麼我們的心意、我們的產品就沒有辦法傳遞給消費者，我們甚麼也改變不了。所以我們需要透過行銷讓消費者知道這些故事與這些產品可以為她/他的生活帶來的改變，這就是行銷工作要做的事。在這個時代裡，數位工具是行銷最有力的方法之一，但它需要大量的實驗來累積數據以便即時調整行銷作法，因此我們需要更多有志於數位行銷的同學加入我們。
具體的工作項目如下:
1. 部落客開箱: 尋找可以與我們合作撰寫開箱文的blogger與youtuber，傳遞產品故事給他們以說動其推薦我們的產品，寄送樣機並檢視開箱內容，將觀看文章或影片後產生購買興趣的消費者導向BenQ官網燈具產品頁或是其他電商平台以完成購買行為。
2. Social Listening & Response: 聆聽數位世界裡對於我們產品的討論，包含開箱文留言、論壇討論區等等，並且即時地提供我們的回應。
3. SEM廣告投放與數據分析: 包含關鍵字廣告、GDN廣告、臉書廣告等等投放工具操作與GA數據分析。
4. 搜尋引擎結果頁優化: 透過媒體合作、自媒體內容文章生成、官網SEO等作法，提升品牌產品相關內容在關鍵字的搜尋排名。我們正在尋找對於美妝保養有高度興趣，具有工作熱忱、認真負責的實習生，可以協助提早了解公司運作並與產業接軌。

【條件需求】
1.個性積極、做事細心、抗壓性高、自主管理能力
2.具有分析、解決問題的能力
3.主管交辦專案企劃執行
4.協助社群經營工作
5.會簡易修圖、影片剪輯者佳
6.有經營個人社群，對保養美妝產業有高度興趣
7.需支援公司活動(如直播、座談會等)
8.可長期工讀者優先考慮(非暑期工讀)

【上班時間】
1.9:30-18:30 ，中間休息一小時
2.彈性上班，每週至少三天或固定時段長期實習工作，期滿表現良好可轉正職，僅寒暑期工讀勿試
3.時薪160/hr嘿~你是個個性外向、愛玩桌游，喜歡與人聊天交朋友的人嗎~~??

我們再找一個....
─ 細心、有禮貌、應對進退禮儀佳
─ 反應快、表達溝通能力佳
─ 樂觀不怕生
─ 支援活動上的協助
─ 支援各部門交代事項
─ 協助公司內部環境基本維護
─ 需會使用Microsoft Word、Excel
公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

17直播保證不在主播薪資抽%

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/如果您對於現下超夯影片創作有源源不絕的想法，對於多種類的攝影與影片編輯有極大熱誠，我們歡迎對目前的流行趨勢夠敏感的你一起創作出可以抓住受眾者目光的作品，珍艾碧絲提供大環境讓你發光發熱。

工作內容:
1. 能獨立策畫發想社群短影片、吸睛影片、創意影片、遊戲影片
2. 可親自進行影片拍攝、後製與剪輯
3. 節目現場準備與執行支援
4. 後台與片庫管理
5. 影片字幕處理

主要參與網站內容營運，需有基本文字、影片剪輯能力，無須分析與技術能力，
透過本工作可時時掌握社會、網路大事，並一窺社群口碑分析產業的面貌！

主要工作內容：
1. 教學影片剪輯、簡單後製
2. 每周社群資料彙整、刊登
3. 撰寫熱門社群事件文摘、下標
4. 活動支援、行政庶務協助

【加分條件】 具平面設計能力者加分
【工作時間】 至少6個月，自2020年7月開始
【排班條件】 每周至少2.5天，其中一天必需為禮拜一1.社群文案撰寫
2.喜愛文字，具健康營養相關資料收集、文案撰寫及校對能力
3.行銷文案撰寫，擅長文字創意，文字邏輯表達能力強
4.需具營養師證照
5.可在家上班，外縣市可，亦可兼職。
【工作內容】　
1. 表單整理：包括行政流程表單處理，專案成效表單整理等
2. 專案成效數據整理：包括結案報告與數據整理
3. KOL過稿：協助主管進行KOL內容過稿與對稿
4. 其他主管交辦事項
　
【職務需求】　
1. 行銷/傳播相關科系，大學三年級以上、碩士，需配合一週三天以上排班
2. 熟悉Google document
3. 謹慎細心，具良好溝通能力與學習能力，快速應變能力佳
4. 熟悉並且對KOL以及相關工作感興趣
　
【工作時間】
1. 每週至少 2.5 個整天，一天 7.5 小時，每週須滿 20 個小時　
2. 週休二日，每週排班，沒有晚班　
3. 實習期間每期三個月，若表現良好有續約機會！

【加分項目】
有到其他廣告和媒體代理商，媒體公司實習經驗者佳
- 協助業務人員處理相關事宜
- 製作程序中，客戶、設計師schedule調整、執行管理
- 拍攝現場服裝搭配確認、整理
- 向製作者與協力公司下達修正指示
- 原稿、設計的校正・校稿1.熟悉網路各大論壇，平時會看論壇滑手機看PTT 
2.個性活潑喜歡團隊合作，細心負責
3.協助行銷部帳號養成及帳號管理

自我要求佳 外務較多需頻繁請假者勿應徵
上班時間可彈性安排，一週最少兩天1.對婚禮企劃有興趣者
2.具服務熱忱及學習心
3.具宴會廳工作經驗者尤佳、無經驗亦可【工作內容】: 
主要工作爲：企劃文案編輯爲主、簡易影片剪接為輔。 
需要「很有想法」、「勇於挑戰」的你 ! 
歡迎行銷數位相關:只有一點經驗(兼職可)及有相關經驗者。
*長期時薪!之後能轉正職者*(短期工讀勿試)

1.頁面文字企劃編寫，有源源不決的文字詞彙、說故事的行銷創意，很剛好行銷影片剪接會一點點兒。 
2.商品上下架維運，其他行政事務協助。 
3.有女性相關內行工作或SPA相關經驗者佳。 

【福利】:
1.每日免費茶
2.不定時下午豪華點心。 
3.不斷學習行銷廣告其它技能。

【請附企劃文案相關作品及履歷】到應徵信箱。1. 協助各平台私訊回覆留言，文案發想／撰寫發文。
2. 粉絲團經營維護及行銷規劃執行。
3. 其他相關客服助理工作，依學習能力指派。
4. 需要有溫度的回覆、充分理解品牌精神，謝絕官腔機器人。
5. 具一年以上網路客服相關經驗者加分。
6. 處理主管交辦事項。

喜愛『彩妝、保養品、流行事物』深度中毒者
經常瀏覽各大大小小彩妝品牌的店面及網站、喜歡尋找新品牌且熱愛嘗鮮試用者。
對於FB、IG、各大論壇及社群網站，重度使用者。

不論你的年紀、經歷，只要你覺得你符合上述特質。
喜歡內勤、客服，不須勞動工作！
請火速將你的履歷寄給我們~~我們將邀請適合的你，來加入我們的行列~
-------------------------------------------------------------------------
此職缺為長期時薪工讀生職缺 
可長期配合且 ＂周一至周五＂ 皆可上班者再請投履歷！公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/本工作(論時計薪)主要是試讀和審查我們撰寫的創業智慧教材, 教材的形式是一部科幻小說. 
故事和人物設定 : https://virtualconcert.net/
檢驗或修正一律在鄰近捷運站的公共場合(如咖啡廳), 如您對場地有特殊要求, 請事先告知.
本次徵才是徵求2020-2021年小說試讀和審稿的讀者, 如您有興趣可來信, 我們會先將您的資料歸檔, 未來如有需要時, 會再另外通知您, 請恕我們無法一一回覆, 謝謝您~☞ 喜歡且有追劇習慣（台、韓、陸、日、美劇等不限）對戲劇行銷有高度熱忱者
☞ 具備Premiere、Finalcut或EDIUS之技能與多媒體影像剪輯經驗
（剪輯軟體不限，惟需技術純熟）
☞ 發想影音企劃內容並獨立完成剪輯製作
☞ 經常收看網路創意短片，了解網路生態並熟悉網路溝通語言，並對時下流行話題、時事、趨勢觀察、KOL(Youtuber、部落客等各網紅)有敏銳度
☞ 有高自制力、高責任感之特質者
☞ 自認適應力強，可在時間壓力下完成任務
☞ 協助網站簡易維護與其他主管交辦事項
☞ 每週能參與實習至少20小時  (非屬寒暑實習性質)
☞ 應徵時，請檢附簡歷與作品集
 
如果你對於行銷有著絕大熱情，每天隨時follow潮流時事梗，期望自己有天能夠大顯身手，在一個跨國、跨文化團隊中挑戰自己，學習到課堂上沒有的職場技能，那你就是我們正在找的人！ 

歡迎一同加入UKEAS / USEAS國際大家庭！只要你是大二～大四或是研究所學生，並具備以下特質，你就是這份實習的理想人選！ 

▲充滿創意，能夠 ”Think outside the box” 
▲具有敏銳的觀察力，follow潮流趨勢不間斷 
▲離不開社群網站，有追蹤粉絲團的習慣，甚至自己經營粉絲專頁 
▲對於行銷領域抱有絕大熱情，想一窺行銷人的日常生活 
▲擁有獨立思考能力，能夠充分表達自己的想法 
▲認真、細心又負責，只要你有求知學習的渴望，我們會傾囊相授 
▲和有趣的同事們合作，一起用輕鬆的態度完成不簡單的任務 
▲LGBT友善環境，我們欣賞每位人才最真實的樣貌及才華 
 
工作內容： 

社群行銷實習生

1. 社群文案撰寫
2. 廣告創意發想
3. 粉絲團管理、官方網站更新維護
4. 展場活動支援
5. 其他交辦事項

對美國文化感興趣、曾有遊/留學經驗或未來有留學規劃者優先錄取

履歷投遞截止日：2020年7月31日

實習期間：預計2020年8月~2021年1月，視工作表現得延長實習期間

￭ 需自備筆電及工作上使用到之軟體
合格的應徵者，將透過 E-mail 收到面試通知。

經本徵選審核通過者，將安排至 UKEAS 大英國協教育資訊中心台北忠孝辦公室進行實習。確切工作內容將由計劃執行長安排，並會由行銷部專員給予實習期間的監督與協助。
●熱愛站在鏡頭前面表現自己
●喜歡學習掌鏡拍攝他人
●跟著攝影團隊上街頭拍攝
●發想拍攝內容及腳本
●熱愛彩妝品為基本

需求：
活潑大方敢秀、不怕上街頭攔截突襲拍攝活動，男女不拘!!!  
不畏懼鏡頭、喜歡表現自己、對於訪問別人、主持型態工作有興趣者，
上下班時間彈性，不需要俊男美女、只要笑容親切可掬、個性活潑大方，
投遞履歷時請記得附上近照喲^_<

PS.此職缺為【論天/時薪計酬制】，可兼職/長期配合/正職，依據實際拍攝情況給薪，細節可於面試中詳談。
**無相關經驗者第一次試拍以日薪半天＄600、全天$1200計酬，成效良好可調整為時薪計酬，請確認可配合再來面試**1. 熟悉Yahoo商城/momo/樂天/PChome/蝦皮/91APP 等各電商後臺操作者佳
2. 協助執行網路行銷活動促銷企劃/相關事務
3. 對美妝、電商網路產業有熱忱、勇於嘗試創新、樂於學習
4. 具客服經驗者尤佳，無經驗亦可
5. 有良好的對外溝通、協調能力，行政事務處理
6. 主管交辦事項、一般文書作業
 
PS．可長期配合且 ＂周一至周五＂ 皆可上班者再請投遞履歷！【工作地址】在家工作即可（交稿不限制時間）
【工作內容】撰寫清潔相關性質文章
【工作能力】需有採訪，文字編撰能力。

【薪資】一字0.1元至1.0(依照題材難讀而有所增減（文章文字須高於500字）
【聯絡方式】Line ID : cleanhelper01 （加入後請直接說明您想要應徵的職位）

請聯繫客服後提供相關的『作品』，如部落格，曾經撰寫之文本（小說也可）
行銷文章1. 喜歡使用網路社群軟體並有濃厚的興趣且熱衷於研究及追蹤。
2. 網路行銷：品牌官網、影音行銷、Facebook/IG粉絲團、LINE@經營、部落格
3. 期滿可配合學校簽實習合約，畢業後如公司有職缺將給予優先工作機會。

【行銷工讀生需求】
－具備獨立企劃與文案能力
－對行銷充滿熱情，主動發想與企劃專案
－有經營 Facebook 粉絲團/社團或部落格之經歷，善於網路社群之操作加分
－提案與簡報技巧、網站企劃能力、網路活動規劃與執行
－商品開發能力，願意挑戰商業合作推展
－願意長期投入，每週至少可到公司3天以上

***投遞履歷請主動告知可上班的天數及時間***(以一到五皆可上班者優先)

我們想要有用不完的創意、細心且不怕反覆磨練的你!
歡迎有以上特質的同學們歡迎參加此工作職缺^^1.  負責公司中國微信、網站、新媒體制作及維護、互聯網行銷等工作。
2.  於中國市場進行B2B網路相關媒體廣告投放
3.  行銷渠道之挖掘
(微博、微信、論壇、播客、博客等社交媒體的營銷策劃/推廣/運營)
4.  網路媒體預算之編制
5.  負責知道、百科、文庫的內容策劃與發布
BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，歡迎英語能力良好、對數位行銷有興趣的在同學參與實習，體驗品牌數位服務優化的策略！ 

工作內容-
On line pre-sale service: 
1. 電商管理，透過即時通訊工具的操作，與消費者進行互動。
2. 將特殊的客戶問題內容，反應給相關部門如行銷、產品團隊處理。
3. 產品知識的建立與分享。
4. 協助數據蒐集及維護整理。
5. 其他專案支援1.基本文書處理：word、excel 、AI、photoshop
2.溝通能力佳 
3.修圖、資訊建檔、美編 
4.資料排版與影音製作 
5.認真負責，肯學習!經營臉書及網站1.影片剪輯
2.網站架設(使用wordpress架設套裝網站)
3.影音資料整理
4.網站資料更新
5.其他主管交辦事項1.人員派駐於機關駐點，協助網路媒體社群行銷、行政協助、行政庶務協助。
2.統籌活動相關工作(需具網路行銷相關工作經驗、現場處理應變能力)。
3.需自備交通工具及筆電。
4.人員無法輪休，均休六日(若假日出勤則費用另計)。
5.駐點時間7/31~9/4。
6.外縣市可提供住宿補助。【工作內容】
1. 建商新成屋、預售屋產品行銷執行。
2. 依客戶類型推薦適合產品。
3. 協同建商人員帶領客戶建案參觀。
4. 了解客戶需求與相關問題對答。

【具備特質】
1. 對不動產產業有熱情，無經驗亦可，需保持高度學習熱忱。
2. 態度積極樂觀、自主性強，具良好EQ及溝通、傾聽能力。
3. 自備交通工具 。【關於此職務】http://www.cmoney.tw
我們認為目前有心想學投資的人，沒有一個好的方式學習，只能自己胡亂摸索
所以我們提供一個投資教育平台，希望幫助投資人，以有效率的方式，找到適合自己的投資方法，除此之外，我們不僅僅是提供投資理財的教學，也希望它能像讀者的朋友一樣，提供讀者實用的文章內容！如果你想用文字影響他人，你就是我們要找的人！

【工作內容】
1.投資工具「籌碼K線」的研究與推廣 
2.編輯、撰寫籌碼K線相關文章 
3.籌碼K線教學 
4.撰寫財經時事、盤勢及個股分析 
5.撰寫投資相關專題 
6.投資軟體企劃與推廣
7.財經類粉絲團、社群平台經營

  【你在這會學到什麼？為什麼你該加入我們?】
1.目前＂CMoney理財寶＂FB粉絲團www.facebook.com/cmoneyapp，是我們
   重要的行銷管道我們會訓練你如何用短短幾句的文案和圖片，抓住網友的眼球，
   讓他們願意點進去文章。

2.學習寫出有高度影響力的文章：一個暢銷書作家，都是經過大量的文章磨練；在
   這裡你有機會大量閱讀書籍以及寫文章，不斷磨練文筆，讓別人願意按讚和分享。

3.學習網路行銷：你可以近距離觀察到一個網站經營；我們的網站目前在全台前100
  名內而且仍持續上升。

4.經營FB粉絲團：目前大部分台灣人都花很多時間在FB，所以如何貼出吸引人的FB
   貼文是一門學問，許多網路公司 都有一份這樣正式的職務。

5.若表現優異，我們提供可升遷正職的機會【工作內容】 
1. 每日新聞媒體露出匯整、官方新聞室更新
2. 每日社群報告整理、媒體需求商借事宜
3. Facebook、Instagram 等社群平台經營
4. 協助公關社群活動執行
5. 其他主管交辦事項

【基本條件】
1. 對社群操作有熱情者
2. 具攝影、修圖美化、多媒體影音剪輯能力
3. 喜愛追蹤熱門流行事物，勇於嘗試新的創意
4. 有文案寫作能力，擅於網路文字表達與溝通

【加分條件】 
1. 擅長溝通與協調，抗壓性強及有責任感
2. 樂觀活潑積極，具工作熱忱，喜歡與人互動
3. 可獨立作業，具備邏輯性、有條理、細心者尤佳

【備註】
1. 請於來信中述明一周可上班天數
2. 面試前請先了解台灣樂天之營業項目
3. 如一周內曾投遞過本公司職務者切勿再次投遞☆保聖那Marketing行銷部實習生☆

一、人才條件：
1. 日文N2以上
2. 歡迎在學生兼職
3. 文筆流暢、電腦文書操作無礙(Word、Powerpoint、Excel)
4. 會使用繪圖軟體、影像編輯軟體等設計軟體（必須）
5. 協辦過活動經驗者尤佳
6. 個性柔軟、配合度高
7. 可配合每週排班至少20小時（一週二～三天）
8. 實習期間：一年（必須）
9. 到職日：2020年8月（可面議）

二、工作內容：
1. 協助各類徵才活動各項事務
2. 各種文案、文宣品製作
3. 協助製作EDM、網頁Banner等
4. 協助聯繫各校宣傳事宜
5. 文書資料整理建檔，行政作業支援

【福利】
1. 享有除了一般勞健保之外，額外增加團體保險
2. 製作各文宣品中可累積作品集
3. 可學習使用SNS平台宣傳
4. 協辦活動過程中可隨同一起聽各類型就職講座
5. 畢業前夕享有保聖那專業顧問一對一職涯規劃諮詢、及工作推薦

【應徵方式】
請來信（pearl@pasona.com.tw）告知應徵職位、提供中文履歷、作品集，並附上姓名及聯繫方式*投遞前請至臉書了解我們的公司文化喔!!
facebook- www.facebook.com/recruitexpresstaiwan

[公司介紹]
新加坡商立可人事顧問公司Recruit Express是新加坡最大且唯一上市的招募顧問公司，台灣區辦公室已經營超過二十年以上，在亞洲地區也有眾多分部，這個工作可以了解到產業的最新動向，也可以接觸到很多不同類別的優秀人才，會大大的擴展對台灣目前商業及人才市場的視野。

實習的工作內容不會是一般的行政庶務，會實際的接觸我們的日常工作，非常扎實也有挑戰難度，很適合喜歡與人互動、有自信、樂於挑戰、擅長溝通&說服的你來加入我們~!!

[配合時間]
暑期平日五天+開學後可配合一周32小時

[徵才條件]
1. 大學以上，英文中上
2. 個性積極，熱於分享
3. 執行力強，目標導向
4. 無相關經驗可，我們有完整的導師制度，由資深顧問帶你累積經驗、傳授技巧

[人資組工作內容]
1.負責經營Facebook, IG，更新文章推廣品牌知名度 (有小編經驗佳)
2.透過各大平台招募公司內部人員
3.履歷篩選，主動邀約及安排面試
4.面試人選並推薦給新加坡總部
5.其他主管交辦事項


[業務組工作內容]
1.為國內外的企業客戶搜尋及篩選人才
2.與應徵者進行有效面試，並推薦合適的工作機會
3.推薦合適的候選人給企業客戶，完成客戶招募需求
4. 其他主管交辦事項



更多關於立可人事：
* IG搜尋 - recruitexpress_tw
* blog- www.recruitexpresshr.pixnet.net/blog
* 企業官網- www.recruitexpress.com.tw
* 集團官網- www.hrnetgroup.com 

[投遞方式]
標題: 姓名_2020立可實習計畫
內容:自我介紹及應徵動機
歡迎投遞中英文履歷到helena@recruitexpress.com.tw活動接待、活動導引人員、媒體接待助理1.主要工作為協助上架，平台維持(平台經營有奇摩拍賣、露天、PCHOME、MOMO等大型平台)有網拍操作經驗佳。
2.會運用Photoshop等繪圖軟體，有基礎佳。
3.對社群經營有興趣能協助經營粉絲團
4.需協助回覆客服問題，倉庫出貨
5.完成主管其他交代事項
6.有經驗佳，無經驗願意學也可以，看學習態度佳可升正職人員
7.周一至周五9:00-18:00為上班時間，時間內可彈性配合，但上班天數要固定。
BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，歡迎中文論述能力良好、對數位行銷有興趣的在同學參與實習，體驗品牌數位服務優化的策略！ 
 
工作內容-
On line pre-sale service: 
1. 電商管理，透過LINE Account及其他工具的操作，與消費者進行互動。
2. 將特殊的客戶問題內容，反應給相關部門如行銷、產品團隊處理。
3. 產品知識的建立與分享。
4. 協助數據蒐集及維護整理。
5. 其他專案支援【工作性質】工讀生兼職
【工作內容】
 社群每日發文&回文熱情互動。
 影片腳本發想&拍攝，提升公司曝光率及點閱率。
 熟悉社群媒體Facebook、Instagram、Youtube、Line、Line@。
 主管交辦事項執行與追蹤。

【條件需求】
 應徵者需備妥居留證、學生證、勞動部工作許可函。
 精通印尼語，略懂中文。

【參加面試者重要須知】
     面試當日請備妥居留證、學生證、勞動部工作許可函，三項證件正本於面試時供驗證。

Jabatan: Editor grup komunitas bahasa Indonesia

Gaji perjam: 158 NT keatas

【Jenis Pekerjaan】Pegawai part-time
【Konten pekerjaan 】
* Setiap hari memposting konten di timeline grup komunitas dan aktif membalas  
   postingan dengan antusias 
* Menciptakan ide dan pengambilan video,meningkatkan popularitas   
  perusahaan dan rasio aktivitas penonton. 
*Familiar dengan penggunaan media sosial Facebook, Instagram, Youtube, Line,  
  Line @.
*Melakukan tugas yang diberikan atasan dan follow up. 

【Persyaratan】
 Pelamar kerja harus memiliki ARC, ID pelajar, surat izin kerja dari Dept.Tenaga Kerja 。
 Menguasai bahasa Indonesia, mengerti bahasa Mandarin 。
 Yang memiliki pengalaman lebih di priorita skan untuk interview。

【Hal Penting yang harus diperhatikan 】
 Pelamar Saat interview harap membawa dokumen asli seperti :ARC, ID pelajar, surat izin kerja。	公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

工作內容：
●進行網站規劃或透過網路行銷方式，達到企業品牌／產品／活動之推廣。
●適當銷售工具、執行產品設計包裝、建立品牌價值 經營網路數位平台及使用工具推廣。
●擅於「網路行銷」、「社群經營」、「專案管理」相關工作經驗者，優先錄取。
●工作時間彈性／自由，採排班制，一班以四小時為佳
。
＊ 歡迎大一至大三在學“在校生〞，具備社群行銷神小編的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！#圓夢家文創行銷：行銷活動專家 
我們是協助客戶規劃各種活動的專業團隊 
工作環境 舒服開心
 同事年輕活力有朝氣

#我們在尋找 
如果你對於行銷充滿滿腔的熱血 
如果你擁有條理清晰機伶的腦袋 
如果你擁有關注細微體貼的個性 
歡迎加入圓夢家讓我們一起圓人生的夢想。

#以下人格特質請摸良心自我評估，沒有包含三個以上請勿投履歷喔 
熱情、開朗、大方、創新、積極、機伶、體貼、謹慎、美感 

#工作內容： 
- 行銷專案執行 
- 行銷資料分析 
- 活動企劃撰寫
- 主管交辦事項

https://www.dreamermagic.com/BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，如果你對使用者資料收集，數據串接，產品數據分析有興趣的同學歡迎應徵
Google Analytics, Google Tag Manager, Firebase及Tableau, Datastudio等各式各樣的數據分析工具，也鼓勵自學python等其他數據分析程式語言

【工作內容】
• 協助跨部門溝通協調
• 針對各產品定義數據收集需求、可行性評估、驗證及時程規劃
• 進行跨部門溝通協調、數據導入問題解決及追蹤
• 協助Dashboard產品規劃與開發時程控管
• 基礎資料分析

【建議技能】
• Office 系列軟體
• Tableau, Datastudio 經驗
• 架站經驗
• SQL(Nice to have)
• Python (Nice to have)
• 英語溝通能力(Nice to have, 有時要與國外分公司溝通)1.基本文書處理：word、excel 
2.溝通能力佳 
3.修圖、資訊建檔、美編 
4.資料排版與影音製作 
5.認真負責，肯學習!1.基本文書處理：word、excel 、AI、photoshop
2.溝通能力佳 
3.修圖、資訊建檔、美編 
4.資料排版與影音製作 
5.認真負責，肯學習!-Manage company's direct sales effort
-Grow online educational game and app sales
-Coordinate and track results of online advertising
-Promote (demo) our products to schools and academic centers
-Plan online and in-person training workshops

About Us
curaFUN is a unique startup promoting research-backed software proven to improve EQ, communication skills, confidence, character, discipline, resilience, flexibility and emotion regulation--skills crucial for long-term success in school and life--for the Asia Pacific market.   We collaborate with highly-regarded institutions in the US and Europe who specialize in social emotional and character education, and gamify then localize  the learning for the Chinese culture and language. Asians are disproportionately represented in higher education-- Ivy League colleges and in test score dependent careers such as medical doctors, accountants and lawyers, but they are not advancing at an equal rate once they leave school. curaFUN seeks to enhance Asian youth's soft skills for optimal lifelong success. 

Can your job help make the world a better place? This is a rare opportunity for qualified individuals to join our startup right as the core team, and work together to help this generation of youth grow up into well-adjusted, successful members of society.1.協助社交類 APP 日常基本維運
2.基本文書處理、數據分析彙整
3.社群運營維護、線上活動規劃
4.產品合作商接洽、溝通
5.處理主管交辦事項	公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/1.協助處理庶務性行政工作  。 
2.交辦事項處理（訂單處理或主管交辦事項）
3.協助庫存管理
4.熟悉FB,IG,LINE等社群媒體，能立即發IG即時，
有自己的生活與風格，並懂得拿來發揮
具備簡單生活短文創作能力
5.擅長溝通協調，態度樂觀正向。1. 產品開發企劃。 
2. 行銷計畫執行
3. 網站內容管理及維護。
4. 行政事項支援。BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，歡迎西語能力良好、對數位行銷有興趣的在同學參與實習，體驗品牌數位服務優化的策略！ 

工作內容-
On line pre-sale service: 
1. 電商管理，透過即時通訊工具的操作，與消費者進行互動。
2. 將特殊的客戶問題內容，反應給相關部門如行銷、產品團隊處理。
3. 產品知識的建立與分享。
4. 協助數據蒐集及維護整理。
5. 其他專案支援.BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，歡迎法語系學生，如果你/妳對科技業或數位行銷有興趣，一同參與實習，體驗品牌數位服務優化的策略！ 

工作內容-
On line pre-sale service: 
1. 電商管理，透過即時通訊工具的操作，與消費者進行互動。
2. 將特殊的客戶問題內容，反應給相關部門如行銷、產品團隊處理。
3. 產品知識的建立與分享。
4. 協助數據蒐集及維護整理。
5. 其他專案支援公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/擁有破百萬用戶的熱門APP，等你發揮創意玩行銷！
你有很多創意和點子，也能把想法包裝成有趣又有吸引力的文字、圖片、影片，或是我們沒想到的方式。
如果同時還對記帳、存錢、保險、生活理財等輕理財感興趣，那就是你了！
1.協助規劃、經營社群(FB、Line@)
2.手機App的行銷與規劃
3.整理行銷活動的數據和成效
4.若表現優良，有機會成為正職
【能力需求】
1.文字敏感度高
2.社群魔人
3.數據分析能力
4.抗壓性、有挑戰心、追求進步
5.重視團隊合作並善於溝通
6.具備基本美感、作圖能力
7.高度責任心、學習力強、高效率
【你在這會學到什麼？為什麼你該加入我們?】
1.經營官方網站、FB粉絲團，這兩個平台是我們重要的行銷管道。我們會訓練你如何用短短幾句的文案和圖片和操作相關工具，抓住網友的眼球。
2.學習網路行銷：你可以近距離觀察到一個網站經營；
我們的網站目前在台灣前1000名內而且仍持續上升。
3.社群敏感度：整理行銷活動的數據和成效，讓你能更了解社群大眾的想法，掌握行銷心法！
4.若表現優異，我們提供可升遷正職的機會公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/1.文件之收發建檔
2.例行報表匯整與處理
3.具基礎html、圖片、文字等網頁工具操作能力1.課程推廣與企業包班課程推廣
2.創客中心招租
3.活動婚宴承接業務
4.其他主管交辦事項 

時間彈性自由 論件計酬 
採長期配合1. 遊戲宣傳相關翻譯
2. 協助同仁執行社群及行銷推廣相關活動
3. 主管交辦事項本公司為國內知名廚具、家電、生活用品品牌最大經銷通路商，
歡迎對直播有興趣的人才，勇於做自己，想成為直播產業的網紅，把自己最好的一面呈現給粉絲 
*工作地點：台北市
業績達標，獎金另計
【職務內容】 
1.擔任FB粉絲專頁與Instagram平台直播主播。 
2.以直播形式介紹商品及拍賣，可盡情發揮創意。 
3.對於所宣傳的活動與產品深入瞭解，以有效掌握行銷契機。 
4.具備直播現場介紹、即時互動、進度掌握能力。 
5.線上與粉絲直播互動，聚集觀眾、吸引注意力。 
6.企劃直播主題與擬定相關活動內容。  

【人格特質】 
1.親和力表達能力佳，互動能力強。 
2.需良好現場反應及應變能力，面對鏡頭不畏生。 
3.個性外向、活潑、大方，喜愛說話聊天。 
4.敢表現、有自信、有創意，態度積極。 工作項目：推廣本班課程,市場分析調查.課程整體企劃.資料統合整理,電訪招生.
上班時間:每天下午PM6:30-9:30, 週六週日依時段...可排班制【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

工作內容：
●進行網站規劃或透過網路行銷方式，達到企業品牌／產品／活動之推廣。
●適當銷售工具、執行產品設計包裝、建立品牌價值 經營網路數位平台及使用工具推廣。
●擅於「網路行銷」、「社群經營」、「專案管理」相關工作經驗者，優先錄取。
●工作時間彈性／自由，採排班制，一班以四小時為佳
。
＊ 歡迎大一至大三在學“在校生〞，具備社群行銷神小編的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！BenQ明基電通，為全球消費性電子品牌領導者，在全球130+國家有通路，30+國家設有分公司，歡迎德語能力良好、對數位行銷有興趣的在同學參與實習，體驗品牌數位服務優化的策略！ 

工作內容-
On line pre-sale service: 
1. 電商管理，透過即時通訊工具的操作，與消費者進行互動。
2. 將特殊的客戶問題內容，反應給相關部門如行銷、產品團隊處理。
3. 產品知識的建立與分享。
4. 協助數據蒐集及維護整理。
5. 其他專案支援.1.	負責客戶聯繫開發、報價及回覆 e-mail相關事宜。。
2.	準備案件送審資料、保持與客戶間之聯繫及追蹤。
3.	提供出貨文件，協助業務人員控管訂單確認交期。
4.	執行主管與業務交辦的其他事項或部門後勤支援。
5.	熟悉office文書資料處理以及製作相應企畫簡報。
6.	管理臉書粉絲專業，撰寫文案與客服QA。
7.	具有兩年以上電子設備銷售經驗。
1.協助系統管理，相關系統包含內容管理、客戶關係管理、電子商務、數位行銷工具
1.網頁圖文資料裁切、編排&上稿(有操作介面)
2.基本平面設計、影像剪輯與後製
3.行銷活動資料協助(報表下載、文件修改、檔案歸類整理)
4.網頁內容測試1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。【工作內容】
1. 協助直播執行拍攝作業 。
2. 參與場佈以及協助前期拍攝現場準備。
3. 直播相關活動發想。

【工作條件】
1. 長期實習 (半年以上優先考慮)，且每週一~五(9:00~18:00)可實習時間至少三天以上。
2. 有製作影片相關經驗為佳。
3. 歡迎對提案、案例分析有經驗/興趣者，且不排斥擔任幕前演員或主持人。

※如需簽訂與學校相關之學生實習合約，請提前告知，並提供相關資料，以利後續作業。

(對美妝、商品拍攝無興趣者勿投)
1. 論件計酬
2. 協助各大論壇版區美妝產品試用心得分享與互動
3. 需有在經營PTT、Dcard、痞客幫或其他部落格者(長期經營佳)
4. 文筆流暢，需製作所需的商品介紹圖片
5. 工作時間自由安排，此為按件計酬配合

你對社會議題滿懷熱情，想透過實際投入，分享你的價值並得到自我成長的機會嗎？
明怡基金會致力與非營利組織(NPO)建立夥伴關係與合作，並於合作中達到彼此共同成長且發揮潛能的目標。我們相信擁有同理與良善的心，搭配邏輯思考並導入企業思維，能夠創造適合NPO的網站發展成長模式，並讓組織服務的對象成為更好的自己。

我們想尋找一位實習夥伴，善於運用影像和文字述說故事，了解國內外社群脈動，能透過創意推廣我們的價值觀與實務願景。
在這裡，你可以擁有一個自在探索的工作環境，透過對話、實作、資源分享和專業引導得到不同面向的成長經歷。我們尊重每個人的特質與個性，希望你可以擁有成為最好自己的機會，並和我們一起創造共好社會，歡迎加入！

【工作內容】
	影像素材搜集、內容編輯、剪輯
	社群內容經營與執行(喜歡觀察網路社群、趨勢與工具，敢於嘗試)
	創意發想視覺呈現

【條件】
	請附上影音內容相關作品集。
	熟稔影音與視覺設計相關軟體(例：Final Cut ,Adobe Premiere, iMovie, Photoshop, AI等相關軟體)
	喜愛閱讀，文字能力優異。
	自我學習力強，樂於團隊合作溝通，不怕解決問題。
	最重要的是，對社會議題的關注與了解。1.EDM、Banner、設計上架、協助商品(時尚眼鏡墨鏡)拍攝後製 
2.網站/網頁美學視覺設計與維護 
3.了解網路購物模式，並對此產業有深厚興趣 
4.社群網頁更新
5.協助與業務相關的行政工作

工作時間
在這時段內(每日11:00~20:30)跟主管協調可以來上班的時間1. 產品開發企劃。 
2. 行銷計畫執行
3. 網站內容管理及維護。
4. 行政事項支援。【公司簡介】
本公司為網頁設計界領導品牌（資本額最高、作品量最大、專業人員最多），
對於員工職涯發展、教育訓練有多項規劃，肯定是您求職、轉職的最佳選擇！
FB分享：https://www.facebook.com/web5000

【員工福利】
獎金福利：業績獎金、專案獎金、年終分紅等
娛樂福利：國外旅遊、國內旅遊、月慶生會、部門聚餐、公基金活動（每週）
休假福利：週休二日（比照行政院人事行政局公告）、生理假、特休假等
教育訓練：每週-各部門專業教育訓練，每月-各部門職能教育訓練
保險福利：勞保、健保、勞退提撥金
其　　他：微波爐、咖啡機、飲水機、電冰箱、公司制服、空氣濾清機、員工停車位

工作內容：
●進行網站規劃或透過網路行銷方式，達到企業品牌／產品／活動之推廣。
●適當銷售工具、執行產品設計包裝、建立品牌價值 經營網路數位平台及使用工具推廣。
●擅於「網路行銷」、「社群經營」、「專案管理」相關工作經驗者，優先錄取。
●工作時間彈性／自由，採排班制，一班以四小時為佳
。
＊ 歡迎大一至大三在學“在校生〞，具備社群行銷神小編的您趕快加入我們哦！
＊ 本公司休假日期比照公務員，可調整上下班時間哦！設計工作：活動DM、海報、POP、店頭宣傳(看板、宣傳佈置物)、修圖
事務性工作：事務性文書協助處理* 經營官方粉絲團發文並回覆相關訊息
* 電商平台交易及維護（有拍賣/網路交易經驗佳) 
* 協助代理產品資料搜集及市場調查
* 協助品牌經理進行品牌資料分析及報告製作
* 英文 或 日文佳, 學習動機強, 有意願成為PM, 參與 Bussiness Setup負責項目
1）用「影片」經營網路社群及社團互動管理
2）線上講座直播執行與報名管理
3）現場講座執行監督與影像紀錄
4）活動頁面編排及文案撰寫
5）書店的選書、採購及陳列
6）支援現場餐飲服務
7）講座影片剪接

具備條件
1）.有粉絲團或是網路社群經營的經驗佳
2）.喜歡參加藝文活動、喜愛與人互動
3）.文學、藝術或電影相關科系佳
4）.因活動均為晚上舉辦，下班時間為11:00，故無法配合時間者，請勿勉強應徵本工作，謝謝

若無熱愛藝術、文化、歷史、電影、建築、文學等領域，請勿應徵此工作。
工作內容很活潑有趣，妳很細心又有耐心面對消費者，有行銷關念和應對技巧佳，我們需要小幫手，快來報名唷(有機會轉正職)

我們很彈性很有趣、同事們也好相處，但我們也有明確的要求和目標。
時薪後視表現可成為正式員工。(不適合找短期兼職者)

【主要工作:】
1.FB LINE@等社群銷售客服相關回覆、客訴處理、訂單確認、訂單處理回覆。
2.按摩課程及相關商品出貨包裝及出貨確認。
3.須細心、負責、肯學習。
4.可學習網路行銷技巧，社群操作。
5.上班時間: 周一到週五10:30-18:00(之後視狀況可再延長)。
7.履歷請寄:hr@on-spa.com

【福利】:
1.每日免費茶飲。
2.不定時下午豪華點心。
3.不斷學習行銷廣告及其它技能。
4.優於勞基法規福利。1.運用電腦網頁設計軟體，結合電腦系統之文字、聲光、音樂、圖片、影像及動畫功能，將新聞、知識、資訊、輿論或廣告，編撰設計成網路媒體網頁內容 
2.網站內容維護：包含活動網頁設計、Banner設計、EDM視覺設計 
3.依照電腦輸入與輸出之多媒體功能，進行綜合設計，並用電腦網頁設計語言撰寫程式 
4.與客戶及同事商定廣告之形式、風格和預定採用之傳播媒體 
5.將設計內容，撰寫成文稿後交付審查 
6.公司對外所有相關之形象提昇、產品型錄、封面、樣本、DM等設計包裝 
7.網路維護以及品牌、視覺、形象之提昇 
8.設計與製作公司形象規範、網站視覺風格。
9.使用各種軟體製作專案網頁。
10.與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，協同執行專案。
11.規劃與掌控專案時程及成本。
12.設計電子報與用戶端互動平台，並進行維護。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。
一周至少進公司兩次，實習期間內完成以下事項

1. 協助部落格文章校閱(TOEIC至少需800分以上)
會給你幾篇有關英文教學(英+中)的文章，需要協助修改文中英文單字、文法、句字使用錯誤的地方以及潤飾整篇文章。

2. 圖片設計、文案撰寫
協助製作FB投放廣告內容，需撰寫吸引人的短篇文案並會使用會使用photoshop/illustrator等繪圖軟體。(若不會使用但有意願學習也可以)

3. FB粉絲團經營
協助發想及製作FB部分貼文(會製作動畫or有剪輯技巧為佳)、上網搜尋有趣好玩的素材

4. 部落格文章撰寫
上網搜集相關資訊，並完成文章。(文章內容需與英文相關ex. TOEIC滿分守則、訓練口說的五大免費網站/文章內容需與宿霧遊學相關 ex. 宿霧五大必吃美時、宿霧遊學首選IDEA！)

5. 協助影音編輯(剪接、上動畫) 

6.協助翻譯文章(英翻中，TOEIC至少需800分以上）


工作待遇：時薪 160元  (會依據績效調整)

工作性質：長期工讀、短期工讀(長期為佳)

上班地點：台北市大安區敦化南路一段205號909室歡迎產學實習合作

1. 新媒體電商直播實戰演練
2. 社群媒體小編、直播企劃發想
3. 貼文小編回覆、Po文撰寫
4. 創造社群話題，提升網路上的曝光

適合人選：
－對網路新鮮事情好奇與熱情、樂於挑戰與改編的社群動態創作。 
－有責任感&有創意

請加入我們的Line@預約面談喔～
八爪魚LINE@ ID： @octo2020（記得加上@喔！）公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

17直播保證不在主播薪資抽%

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/1. Support of Loyalty program 
2. Data collection and analysis of market and competitor information 
3. Social media platform maintenance support 
4. Assist in sales administration activities 

1忠誠會員活動支援 
- 電話諮詢及訊息查核 
- 禮品及QR碼配送安排 
  
2數據收集以及市場和競爭對手信息分析 
  
3社交媒體平臺維護和部門活動支援 
- 公司網站和臉書網頁 
- 部門活動準備及進行 
  
4業務部內部支援 
- 報表及記錄製作和跟進 
- 業務作業協助 上班時間可面議，一週2-3天, 時薪可談 
1. 協助製作平面廣告 
2. 協助商品拍攝，修圖 
3. 協助影片拍攝，剪輯 
4. 對FB小編有興趣，行銷活動點子多
5. 熟悉操作illustrator、photoshop，會影片後製加分 
6. 對facebook、ig行銷有興趣熱誠者佳（可以附上自己平常ig照） 
7. 希望妳/你態度積極認真,主動學習 
8. 公司氣氛良好~相處融洽 ・願意挑戰業務工作 
・想增加自己的收入 
・協助推廣與服務，傳達公司各項訊息、活動及產品。

藍海市場：做的人少，但每個人都須要它。

只要您有心想增加收入，我們都歡迎您!！協助公司的相關行銷與客服工作

(1) 業務資料整理
(2) 行銷活動統計
(3) 客戶問題回覆
(4) 實地活動推廣
(5) 其他交辦協助事項

每周時數約為15小時，適合大三以上學生，可長期工讀者，非實習；
態度誠懇，個性活潑，愛與人交談，且中文文字力佳。
我們會從自傳中判定中文程度，
另外也建議若有作品也可附上，讓我們更認識您★高獎金抽成★不定時舉辦員工聚餐★工作環境單純舒適★免費專業技能培訓，歡迎無經驗新鮮人加入★彈性上班時段(可自排班)
1.負責網路直播介紹及銷售珠寶商品。
2.獎金優渥，制度分明，有領導指導學習。
3.需要口齒條理清晰，反應敏捷，及基本社會經驗與人相處之道。
4.對珠寶首飾有興趣學習。
5.有活力、耐心佳、思維進取樂觀、抗壓性強，敏銳的網路直播觀察姓，改進提升性高。這是一群快樂的為教育革新努力的年輕團隊，獵鷹專案 無經驗可 自認非凡的你，本公司給你一份努力挑戰獲得百萬年薪的產品 成功=努力+方法 熱情的你在尋求一份穩定 和諧、乾淨、舒適的工作環境嗎?
只要你熱心、肯學習 ，歡迎加入我們!

工作內容：
*數位教學系統銷售
*提供客戶名單、成交率高
*有完善的教育訓練
*彈性接案時間
公司網址:
https://www.study123.com.tw/
《傲視業界的堅強團隊、補教具擘的強力背書！！》

創辦人簡介:
http://12basic.study123.com.tw/ChinaTimePromo/composition/memoirs/page1.html

東森超視33台 美的in台灣 學習王科技【打破傳統 數位學習新世代】:
https://www.youtube.com/watch?v=x2QpD34npAI
美編接案人員
在家修素材
線上對稿件
回傳素材
只需要面試即可不需要到公司上班
面試需要現場只做素材作為錄取審核
**'商品圖片一組4~6張(一般規格)=100元
**商品圖片特殊規格+AI檔=300元
**品牌LOGO 設計=500~1000元
**專案設計=1000~3000元

所有接案者都需由一般商品圖片開始接單，確認修圖設計能力，再依能力指派任務
如需販售設計圖片者，謝絕應徵

該職缺一律採線上面試

Amaze Yourself !! 歡迎加入全球第一女性健身品牌!!
Curves (可爾姿)讓所有女性，由內而外散發自信健康的美麗光彩。

【有意義的工作】
1.運動指導：提供健身諮詢服務，正確指導器材操作。
2,運動支持：給予會員正向的運動建議和關心，協助會員一步步達成目標。
3.活動宣傳：發揮創意想像來設計活動，使運動變得有趣又好玩, 宣傳活動開發會員。

Curves教練是個非常有趣、廣泛兼具挑戰性的工作，在公司的各類研習，還有職涯規劃，幫助大家提升能力，學習於運動支持、活動企劃、品牌宣傳、行政管理...等多元領域！不論有無運動相關工作經驗，本公司皆會重新進行在職訓練與運動專業相關的培訓。

歡迎熱情活潑、喜愛運動、想要充實自己豐富人生並勇於挑戰自我的夥伴。
竭誠歡迎妳~加入我們的行列!
高雄瑞豐店營業時間：
星期一至五：15:00~21:00
星期六:10:00~13:00

喜歡與人接觸的服務業，期待工作時數可以正常合理，希望假日可以跟家人朋友相處，Curves是妳的好選擇。

我們是全球最大連鎖健身第一品牌，也是台灣分店最多的運動中心。有別於傳統大型健身中心，是專為女性打造的器材與健身計劃，是讓女性能夠安心、健康、愉快的運動和工作環境。

上網了解更多訊息
台灣官網 http://www.curves.com.tw/
官方部落格http://curveslike.blogspot.tw/國小部電話行銷
1.藉由贈送課程、筆記、優惠券等活動跟家長做第一步接觸，讓家長認識學冠
(單日達成8筆資料寄送，單日獎金300元)
2.針對家長有興趣課程作解說
無壓力，不做強迫式推銷，只希望家長對我們留下一個好印象，在未來有需求時，能夠想起學冠
國中部電話行銷
1.針對暑期全科課程作邀約，成功到班(不需報名)1人200元‧2人400...10人10000元(限當月，學生僅需到班，無需報名)★★尚瓅有限公司 設計師品牌服飾電商+實體平台 敬邀您加入★★ 

我們是有6年跨境電商、實體通路、經銷代理全球各地設計師品牌的服飾公司。我們的品牌創始人，留西班牙專修時尚設計，經營者皆於美加長大；在這裡，我們提供開放的工作環境，完整的工作教育、獎金計畫。我們歡迎愛好時尚，對工作態度負責任，細心的您加入我們的團隊，和我們一同學習成長。

我們誠徵 電商網拍小幫手，主要負責工作：
1. 商品銷售（實體店，網路電商）
2. 合作店家開發、維護
3. 電商維護

輔助品牌總監作業線上線下(O2O) 精品品牌維護、銷售相關工作

電子商務平台維護：
1. 商品上架
2. 專區構思
3. 線上導購、客服

實體店面維護：
1. 商品陳列
2. 到店客服

具備以下相關經驗者為佳
數位媒體、網路行銷、社群媒體經營、精品零售、客服、電子商務、平面設計美編、攝影

電商網址：https://shop.collectivemode.co/
官網網址：https://collectivemode.co/1.藝術行政工作與相關檔案整理
2.展覽導覽接待
3.協助佈、撤展、空間清潔整理
4.大型活動支援
5.其他館內交辦事務

※上班時間 週四~週日 13:00-18:002020百博文理補習班 電訪工讀生 誠徵

誠徵長期配合~ 肯努力的大學生或上班族兼差

歡迎高應大、正修、文藻、高師大　等校學子加入工讀

讓你學到如何與人溝通~ 行銷! 學到學校沒教的技能!

歡迎外向! 肯努力! 一起加入百博招生團隊吧!

把最好的教育帶給家長! 這是我們的理念!1)需熟Adobe Illustrator 、Photoshop 
略懂Indesign剪輯影片等。 
2)需會基本excel.word.powerpoint文書軟體 。 
3)製作Banner、網頁圖片修改、平面印刷產品，製作、修改、發印等。 
4)協助電商銷售的相關行政流程  
(操作過 MOMO購物網、PChome購物、蝦皮...等各大電商平台者佳)  
5)其他主管交辦事項  

無經驗可，請攜帶作品集「家庭與事業皆可兼顧」絕對不是口號！ 
這是一份能幫助孩子創造更好的未來 又可獲得高收入的工作機會。 

1.「皮紋測試」
青少年與成人可通過測試，認識自己的天賦潛能，尋找就讀學科及就業方向；對成人而言，皮紋分析亦促進夫妻、朋友間互相了解和提高人際關係。除了個案分析，她亦有為不同行業提供訓練。 

分析內容: 
1.先天潛質-皮紋檢測分析報告書 
2.掌紋-了解成長歷程 
3.腦跡解析-深層意識投射 

2. 科見線上課程

工作內容： 
1. 招生對象：幼兒、青少年、成人上班族。 
2. 網路社群宣傳、分享資訊、促銷方案。 
3. 可在家工作，負責行銷文案撰寫，擅長文字創意，文字邏輯表達能力強。對象：大三大四 資訊管理系、資訊工程系學生

工作內容：
學習及協助網路行銷操作：
1. wordpress 網頁製作
2. SEO 
3. 廣告投放，素材製作
4. 社群行銷
5. 流量分析

需要條件：
1. 對網路行銷及資訊領域有濃厚興趣
2. 有自學能力，學習力旺盛
3. 英文能力需要能閱讀英文文件及自學英文線上課程(公司會提供資源)

上班時間：每周最少需排2天(可詳談)

備註:
適合畢業後想踏入網路行銷學生，並有機會畢業直升正職哈囉！歡迎加入今網智慧商業開發部門，我們是公司中新創含量最強大的部門，我們的任務是透過設計思考(Design Thinking)與服務設計，為社區打造一個專屬社區服務平台，透過創意及科技為社區帶來便利美好生活~

如果你和我們有同樣的理念與抱負，帶著你的腦洞及實踐精神，加入我們吧！ 
加入我們您將有機會學到：服務設計、商業模式設計、PM專案管理、使用者體驗設計、數據分析，每一項我們都有整套的流程，廣度深度兼具，不怕你多問，只怕你不學！！ 

產品與服務說明：https://www.kingnetsmart.com.tw/tw/ 

產品開發實習將有機會從事以下工作內容： 
‧商業模式設計；透過產業及市場分析，蒐集客戶需求，提出商業模式及解決方案，並在短期內完成產品原型設計及驗證 
‧專案管理：協助產品規劃師進行數據分析報告、產品規劃文件撰寫，執行負責專案項目管理及匯報。 
‧使用者體驗設計：透過設計思考從中了解使用者情境，並設計如何觸發使用者行為，擬定行為流程，透過流程設計與功能規劃達成公司策略目標 
‧使用者研究：依據需求建立數據觀測指標，並蒐集使用者行為完整樣貌，多維度分析使用者數據，做為持續優化產品的動力。 

成為今網智慧科技的一份子，你/妳需要跟我們一樣 

‧熱衷於設計真正有價值的商業模式或服務 
‧勇於挑戰，不怕失敗，只怕沒機會嘗試 
‧不受限既有的思維模式，勇於帶領自己與他人突破與創新 
‧解決顧客問題，為顧客創造WOW的使用體驗會讓你感到非常有成就感 
‧兼具理性與感性，能夠理性的產品設計與資訊架構，也能創造感性的顧客體驗 
‧樂與分享，願意接納別人想法，同時透過回饋想法跟意見，讓產品變得更好 

這裡將提供你一個發揮才能，快速學習成長的大舞台！ 

‧應徵條件： 
‧實習期間至少半年以上，每週至少上班3.5-5天，請於應徵時告知可上班時間 
‧請附上個人作品集(自學資源彙整也可以)，以 app、mobile、web 相關為主。 
‧請和我們分享一件在專案時曾遇到的困難與挑戰，以及最後解決的實務經驗。 
‧請告訴我們為什麼想要加入我們的實習計畫以及你的學習目標 Amaze Yourself !! 歡迎加入全球第一女性健身品牌!!
Curves (可爾姿)讓所有女性，由內而外散發自信健康的美麗光彩。

【有意義的工作】
1.運動指導：提供健身諮詢服務，正確指導器材操作。
2,運動支持：給予會員正向的運動建議和關心，協助會員一步步達成目標。
3.活動宣傳：發揮創意想像來設計活動，使運動變得有趣又好玩, 宣傳活動開發會員。

Curves教練是個非常有趣、廣泛兼具挑戰性的工作，在公司的各類研習，還有職涯規劃，幫助大家提升能力，學習於運動支持、活動企劃、品牌宣傳、行政管理...等多元領域！不論有無運動相關工作經驗，本公司皆會重新進行在職訓練與運動專業相關的培訓。

歡迎熱情活潑、喜愛運動、想要充實自己豐富人生並勇於挑戰自我的夥伴。
竭誠歡迎妳~加入我們的行列!
屏東中山店營業時間：
星期一至五：10:30~13:00、16:00~20:00
星期六:10:00~13:00

喜歡與人接觸的服務業，期待工作時數可以正常合理，希望假日可以跟家人朋友相處，Curves是妳的好選擇。

我們是全球最大連鎖健身第一品牌，也是台灣分店最多的運動中心。有別於傳統大型健身中心，是專為女性打造的器材與健身計劃，是讓女性能夠安心、健康、愉快的運動和工作環境。

上網了解更多訊息
台灣官網 http://www.curves.com.tw/
官方部落格http://curveslike.blogspot.tw/如果你渴望加入一個充滿挑戰與刺激的環境，樂意當一個劈荊斬棘的行銷先驅者，骨子裡總是有股顛覆現狀的衝動，又剛好逛到 WeMo Scooter 徵才頁面，相信 MKT 實習生絕對是你想要的職位！

# 針對校園規劃與執行
# 支援行銷規劃、市場研究調查、社群規劃、資料整理收集等
# 支援行銷部門活動與行政執行
# 在學且一周至少出席3天

【條件要求】
- 對新創&行銷有滿滿的熱情，具創意與企劃能力
- 擁有數據統計分析與撰寫報告能力
- 有學習&彈性調整精神，能有效利用實習時間並在時間內完成工作
- 社群媒體熱愛者且社群敏感度高，有臉書 / IG / Dcard 等社群或影音操作經驗者
- 熟悉 Office 軟體、社群軟體，具圖文影音創作能力者佳1.生活百貨商品推廣。
2.可在家工作，不限地區。
3.商品種類多，抽%也不同，按業績抽成發獎金。主要需協助《CSR@天下》頻道的以下內容：
1. 每日文章上稿、選圖與延伸閱讀
2. 線上專題策展
3. FB、IG 社群活動發想與執行
4. 網站優化、資料統整
5. 其他主管臨時交辦事項※歡迎到粉專了解我們的企業文化:D
https://www.facebook.com/startoasia/
https://www.instagram.com/startoasia/?hl=zh-tw

【工作內容】 
①SNS圖文構成撰寫及管理(美妝用品、健康食品相關)。
②協助印刷報價及入稿流程事務。
③協助企劃採購及洽談禮贈品。
④市場調查：協助搜尋並彙整各美妝保養品、健康食品的廣告或情報。
⑤業務資料輸入。
⑥其他廣告製作事項協助 。

【工作時間】 
一週3日，每日 7~8小時
※週二至週四全日可配合者優先面試
※視情況可調整時間

【條件】 
1. 有寫部落格習慣或其他文案撰寫經驗。
2. 對美妝保養品、保健食品有熱忱。
3. 有經營個人部落格或粉絲頁佳。此為學生實習計畫，在學生尤佳，培養未來工作夥伴！
履歷請夾帶作品集或在校相關經歷

你/妳對美妝、電影、旅行、手作、書籍等流行和任何女性內容資訊感興趣及具敏感度嗎？
想利用零散時間學習，賺取額外收入嗎？
歡迎投遞履歷，和我們一起成長喔！


1.　具文字撰寫能力，對時下議題具高敏感度
      自產內容素材.文字快手.話題製造觀察家

2.　熱愛社群平台、喜愛與網友互動，瞭解網路社群生態、網友喜好用語 
      像章魚一樣觸摸各大社群平台.文案數據一把抓

3.　運用影像傳遞溫度，吸引俗稱視覺動物的人類們
      商業攝影/人物拍攝/人物專訪/劇情短片/各式開箱試用

4.　態度積極、具創意，執行力強並能準時完成任務 
      各式各樣大小活動舉辦.忙碌小蜜蜂


此職缺為學生實習，在學生尤佳
基本上為在家工作，每月需有固定時數進公司
需至公司面試，月薪約為1000-8000元

台北市大安區忠孝東路四段285號7樓
國父紀念館站1號 與 忠孝敦化站2號 中間
In this role you will:
1.Craft compelling messaging that connects with consumers across a variety of product channels
2.Strategize brand narrative that serve as a backbone of content production and performance to fuel brand awareness, acquisition and customer growth
3.Work closely with Marketing and Design teams to conceptualize seasonal product campaigns and work with internal partners to execute content plans and deliverables according to an established strategy 
4.Edit and proofread copy as needed
本工作主要為現場協助及維護本公司產品「享健康智慧照護站」。

詳細工作內容：
1、會事先接受最低4小時的教育訓練了解機台功能及使用流程。
2、受訓完成後，依排班時間至澎湖各據點執行當日安排的工作。
3、教導民眾註冊帳號、如何正確使用機台進行量測等。
4、現場量測宣傳、邀請民眾註冊、協助活動辦理等。
5、簡易設備維護。
6、其他主管交辦事項。

必要條件：
1. 會騎機車，公司提供油資補助。
2. 能安排平日/假日的白天班。工作內容
1. 協助影片英語解説作成及部落格等日文翻譯，豐富網站內容。 
2. 協助Facebook、Twitter、Instagram 社群經營，提昇品牌曝光度。 
3. 蒐集日本市場行銷資訊，參與日本市場推廣。 

工作時間：每週至少16小時
工作期間：6個月

--- 
学生インターン - 日本コンテンツ・マーケティングインターン

仕事内容
この度、VoiceTubeでは日本人インターンを募集致します。 
とりあえず海外インターンを始めてみたい方、中国語を勉強している方、いろんな経験をしてみたい人大歓迎です！ 
日本チームでは2人の日本人正社員、2人の台湾人正社員、2人の台湾人インターン、6人の日本人インターンが活躍中！ 

日本市場インターン：コンテンツマーケティング 
主な仕事内容 
1 投稿動画選び、動画字幕校正、解説文の校正ブログ執筆など翻訳を含むコンテンツ作成 
2 フェイスブック、ツイッターなどSNSの運営 
3 日本マーケティングの市場開発 

勤務時間：1星期最少16 時間勤務 
英語または中国語のリーディングが出来る方お待ちしております。
勤務期間：6ヶ月左右

1. Facebook、Instagram、LINE@、youtube等新媒體平台操作
2. 公開資訊之資料組織、編輯、傳播、回覆相關工作
3. 基礎影像拍攝、後製能力
4. 基礎影音拍攝、剪輯與製作能力★ 公關產業探索前哨站！想挑戰這份職務，卻對公關產業不甚熟悉嗎？「公關策略開箱會」系列講座免費報名中：https://www.accupass.com/go/PrTheNewSexy

★ 建議您可先閱讀：｛執行長專欄 / 為何我們不用"實習生"？｝
https://www.vocalmiddle.com/insight/ceo-talk/why-not-intern/

VOCAL MIDDLE的真正價值，在於我們延攬了多少對人性有期待、對公關有熱情、允文允武的夥伴們！而其中，熱情與才幹，是不會受到年紀與背景所影響的，因此，VOCAL MIDDLE也熱切歡迎在學學生、即將出國恰有空檔之學生，以約聘形式加入VOCAL MIDDLE，做為VOCAL MIDDLE的核心工作團隊成員之一。

VOCAL MIDDLE的公關顧問團隊，做為客戶的「腦」，以公關的角度出發，提供最專業的思維與建議，並且透過團隊的高度執行力來將其實現，為客戶創造價值、解決問題。約聘公關顧問於團隊中的職責，將著眼於以下項目

【必備特質】
1. 熱情、靈巧、當責、有紀律
2. 對自己有信心、對公關與行銷有高度興趣
3. 良好的團隊共事者 Team Player

【主要工作】
1.	公關活動規劃與執行
2.	市場研究
3.     組織營運精進專案（視需求）

【次要工作】
1.	辦公室營運庶務
2.	主管交辦事項

我們熱切期盼透過約聘的契機，使夥伴們能深入認識這個產業，並且逐步體會這個產業的樂趣與成就；最終，成為我們正式夥伴，以成為大中華區最受青睞的公關顧問與形象設計師作為願景，共同透過這個我們精心設計的組織，使夥伴們的生活得到富足、生命得到意義！

作為公關顧問團隊的一員，約聘公關顧問同樣需要在各種活動執行現場，獨當一面運籌帷幄，促成VOCAL MIDDLE對客戶的承諾圓滿達成；對於約聘公關顧問而言，這需要超出同齡工作者及學生同儕所需的膽識與正確觀念。

VOCAL MIDDLE為約聘公關顧問夥伴們，設計了獨有的案件執行獎金，透過正向的激勵規則，肯定約聘公關顧問們為VOCAL MIDDLE所帶來的直接貢獻。
於VOCAL MIDDLE服務期間，可以對於以下領域與概念，獲得深刻的認識：
1.	公關公司於市場中所創造的價值
2.	職場應對之正確觀念
3.	透過VOCAL MIDDLE，接觸一流企業與一流成功人士
4.	行銷工具之運用與管道

【工作報酬（Salary）】
1.    2020/01起，時薪為NTD$190，或依狀況以月薪NTD$28,000為計算基數。
2.    除基本時薪計算外，約期表現良好者，將另發績效獎金 (Performance Bonus)。
3.    每週至少需3個工作天進班；週六週日則視實際執案需求最多安排一日。

這並非一份容易的工作，請至少有六個月以上的時間，方足夠好好扎根，逐步理解這個產業的運作模式以及價值所在，並且逐步為客戶、為團隊共創價值。

關於約聘公關夥伴的心得分享 : 【好久不見，充滿熱情與衝勁的自己】
https://reurl.cc/qAMzN


VOCAL MIDDLE, Your Vocal, Your Value Creator！這是一群快樂的為教育革新努力的年輕團隊，獵鷹專案 無經驗可 自認非凡的你，本公司給你一份努力挑戰獲得百萬年薪的產品 成功=努力+方法 熱情的你在尋求一份穩定 和諧、乾淨、舒適的工作環境嗎?
只要你熱心、肯學習 ，歡迎加入我們!

工作內容：
*數位教學系統銷售
*提供客戶名單、成交率高
*有完善的教育訓練
*彈性接案時間
公司網址:
https://www.study123.com.tw/
《傲視業界的堅強團隊、補教具擘的強力背書！！》

創辦人簡介:
http://12basic.study123.com.tw/ChinaTimePromo/composition/memoirs/page1.html

東森超視33台 美的in台灣 學習王科技【打破傳統 數位學習新世代】:
https://www.youtube.com/watch?v=x2QpD34npAI
・願意挑戰業務工作 
・想增加自己的收入 
・協助推廣與服務，傳達公司各項訊息、活動及產品。

藍海市場：做的人少，但每個人都須要它。
 
只要您有心想增加收入，我們都歡迎您!！1.工作分配協調，協助公司爭取並完成重要案件
2.美化產品型錄、評選簡報、企劃書或服務建議書內容之圖片
3.美化行銷之產品圖片
4.主管交辦事項處理
5.此工作為派案性質
想要更了解多采多姿千變萬化的公關行銷產業嗎?
想在出社會前就練就一身好技能 累積實戰經驗?
歡迎加入頤德  我們將帶著你練功升等~
<請注意: 此職缺以長期(至少半年)實習為主, 暫無短期實習職缺，工作內容以協助新聞監測分析、活動協辦為主>1. 協助活動企劃與執行
2. 協助文案文字發想與視覺設計
3. 協助市場需求與相關資料收集與分析
4. 行政相關工作與主管交辦事項建議有補教相關工作
歡迎大學在校生，若無經驗願意接受訓練者亦可。站在十字路口，你看的會比別人多，

商品需要定位，人也一樣。

把自己年輕的生命，

放在一個充滿挑戰與機會的位置上，

你會看得更多、學得更多、表現得更好。

MeMe直播一個具有創意及活力的新創互聯網公司，

但是在這裡，你可能需要被成百上千的新奇創意網路新鮮事衝擊所刺激；

 

在這個位子上你只需要做好兩件事，

第一是在千奇萬變的網路中蒐集各種有趣新鮮事、

第二就是利用文字與圖片傳達中，創造出新的生命。

 

對這樣一個多變、充滿驚奇的工作，

 

我們想邀請你一起來參與，

為這互聯網時代寫下一段新的里程碑。

工作須知
1.對於工作擁有強烈企圖心，自認自己是社群重度使用者-熱愛分享
2.熱愛自由、享受生活，忠於挑戰各種體驗，喜愛吃喝玩樂
3.熟悉操作時下網路社群媒體平台，進行包含Facebook粉絲團、LINE、YouTube、Instagram等社群
4.有興趣學習，網路行銷領域，企劃與執行者尤佳

工作內容
1.社群軟體(IG、FB)經營、維護及管理與粉絲展開社群互動。
2.具有經營粉絲團、部落格者為佳。
3.擁有基本廣告圖片素材美編設計能力。(PS/AI)
4.須具有影片剪輯能力(PR)，並支援節目拍攝。
5.主管交辦事項處理。
6. 善於蒐集網路資訊，彙整後可透過生動的文字表拿能力，產出精彩圖文文章
7. 富創意、擁有源源不絕的妙點子、喜愛尋找閱讀各類新奇資訊，準備在下一個世代創造並引爆流行話題。

1.負責介紹及銷售門市商品。  
2.提供顧客之接待與需求服務（如：電話諮詢、調貨、修改、包裝及退換貨處理）。  
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。  
4.負責商品包裝、陳列及促銷品換檔工作。  
5.維持店櫃週遭之整潔。【職務內容】
1.製作公司商品圖文單張
2.基本影片剪輯、圖片美化
3.協助經營公司Youtube、FB、IG，文章活動發想
4.協助工程師進行軟體測試
5.文書處理、文件歸檔及管理
6.完成主管交辦事項 

【個性需求】
1.勇於表達自我想法
2.熱愛文字，對撰寫文案有興趣
3.有責任感
4.邏輯清晰
5.適應力強
6.能夠接受變動

我們是新創公司，即使是實習生，工內容也富有挑戰性、變動性，如果你的能力超群，我們也不吝邀請你執行更有趣、更具有挑戰性的工作項目。
我們希望實習生可以與公司配合半年~一年的時間，因為有完整的訓練才可以讓你有所收獲，實習期間，我們保證你的收穫會超過實習生的定義，如果表現良好，畢業後將會給予你成為我們團隊正式一份子的門票。

※如需簽訂與學校相關之學生實習合約，請提前告知，並提供相關資料，以利後續作業。

櫃台招生服務 學員接待,活潑大方,健談,有服務熱忱者
建立、推廣、經營與管理現有品牌、服務項目以及公司整體的形象，並負責相關美工文宣資料的規劃與製作
HOLYGO-好利購是一個全新的購物平台電商, 積極尋求具備創意美感有熱忱想法的夥伴們加入我們, 歡迎有網頁,設計相關科系背景經驗的你,或是在大學就讀, 對經營電商平台充滿熱情願意接受挑戰的你來與我們一同打造一個全新的購物平台及全新的購物體驗!!

若你具備以下的條件, 我們需要的人才就是你:
1.熟悉Illustrator、photoshop軟體，具備繪圖設計能力。
2. 具備平面設計、修圖與影片拍攝和後製能力者佳。
3.負責官網、FB粉專、IG社群管理、發文、回覆訊息，網站美編設計製作，上架商品,等相關事宜並定期更新、維護。
4.協助包裝貨品寄件等協助完成交辦事宜。
5.有網路行銷 平面設計 電商 工作經驗尤佳。協助處理稿件及拍攝商品素材這是一群快樂的為教育革新努力的年輕團隊，獵鷹專案 無經驗可 自認非凡的你，本公司給你一份努力挑戰獲得百萬年薪的產品 成功=努力+方法 熱情的你在尋求一份穩定 和諧、乾淨、舒適的工作環境嗎?
只要你熱心、肯學習 ，歡迎加入我們!

工作內容：
*數位教學系統銷售
*提供客戶名單、成交率高
*有完善的教育訓練
*彈性接案時間
公司網址:
https://www.study123.com.tw/
《傲視業界的堅強團隊、補教具擘的強力背書！！》

創辦人簡介:
http://12basic.study123.com.tw/ChinaTimePromo/composition/memoirs/page1.html

東森超視33台 美的in台灣 學習王科技【打破傳統 數位學習新世代】:
https://www.youtube.com/watch?v=x2QpD34npAI
應徵一律至竹北興隆路一段61號1.男女不拘。
2.孰悉電腦，網路。
2具強烈企圖心，歡迎加入我們的行列。
4.分潤好.享紅利。一場完美的婚宴背後，需要一群願意付出，細心協助婚禮細節的幸福推手，如您對婚禮產業有憧憬，別猶豫，雅悅會館歡迎您的加入！

1.態度親切、口條流暢、細心負責、具服務熱忱的心。
2.對婚禮企劃有興趣者(整理新娘裙襬,協助主持人完成活動流程執行)，我們提供訓練。
3.提供新娘貼身細心服務。
4.婚禮佈置設計。
6.具服務產業經驗者尤佳，無經驗亦可。
7.臨場反應的訓練。
1.對婚禮企劃有興趣者
2.具服務熱忱,學習心
3.具宴會廳工作經驗者尤佳,無經驗亦可工作項目：推廣本班課程,市場分析調查.課程整體企劃.資料統合整理,電訪招生
上班時間：每天pm6:30-9:30，週六週日全天可排，排班制推廣本班課程、電訪招生

學習如何溝通

徵求開朗、活潑、外向的人安排面試・熟悉公司規章及客服作業流程 
・回覆電話、社群平台或通訊軟體上顧客問題及需求(Facebook粉絲專頁、LINE@及mail等等)
・協助進線顧客(電話/文字)操作交易平台
・處理顧客訂單相關問題
・可接觸到行銷工作之內容
・上班時間彈性，一天兩小時也可
・正職人員交代工作
・需要電話銷售，成交另有抽成我們有完善的管理制度，給予同仁專業培訓，使人材皆有良好適切的發展。 
我們需要對服務有熱忱的你，快投遞履歷加入吧！(無經驗可) 
台南精華星鑽區的時尚酒吧，十年老店經營，客源紮實
--------------------------------------------------------- 

看到這個職缺，你正想像未來僅是一位端酒、帶位的服務生嗎？ 
或者，你可以有更多想像。 
在你來面試之前，你可能同時是餐影服務業、業餘直播主、街舞舞者、K歌之王、IG紅人、調酒玩家、等待成名的作家，或者任何你目前的身分。
我們知道你對生活有熱情，我們要找的，是對生活更貪心的人。 
我們鼓勵考取專業酒類證照，培養酒類專業；
我們也期待你從端酒的人、到懂得經營客戶關係的人；
從招客點餐，到維護顧客關係，管理店面、經營事業、到真正享受人生的人。你是誰，你決定，而我們和你一起實現這個決定。 
您需能夠與團隊合作，並相信顧客服務不止限於桌邊上，而且團隊的每一成員都同樣重要。
您需要對提供優質服務充滿熱誠，而且熱愛自己的工作
歡迎加入我們的經營團隊，認識各行各業的朋友，增廣見聞。
 
我們知道你： 
#喜歡表現自己。 
#你擁有自己的興趣，也熱心分享它。 
#任何不懂事物充滿好奇，喜歡問為什麼。 
#熱愛學習，想建立自己的專業。 
#加分條件：吧檯、餐廳經驗；各式餐/酒類證照。 

◆時薪 250-380元 /H，排班100H再加全勤！
◆季達成獎金，上班每日最少保障三小時以上
◆休假制度:(採排休制，每月排班最少12天) 
◆基本薪資外加紅利抽成、小費自取與獎金分紅

工作內容：
.負責點餐之桌邊服務，提供專業餐酒品飲介紹協助銷售、維持桌面整潔 
.賓客接待服務、導覽介紹。
.提供貴賓諮詢，提供最優質、最貼心之服務。
.現場餐飲服務、點餐。
.具溝通協調能力及服務熱忱。
.與貴賓聯繫與訂席工作。
.調酒及飲料調製，學習酒類及飲料基本知識 
.態度積極、樂觀開朗，喜歡接觸服務人群。 
◆ 時薪 250-380元 /H，排班100H以上再加全勤！
季達成獎金，
◆ 上班每日最少保障三小時以上
◆ 休假制度:(採排休制，每月排班最少12天) 
◆ 基本薪資外加紅利抽成、小費自取與獎金分紅
◆ 完整的人員教育訓練流程 
◆ 完善的升遷制度，兼職也能晉身主管級喔 
◆ 排班3小時以上提供員工飲料 
◆ 經驗不拘，我們在意的是你的個性與想法

如果你求知慾旺盛，也喜歡藝術與音樂，旅行與冒險。
重視細節，理性與感性並重，歡迎加入我們
【承攬制/論件計酬/高獎金】開發業務


完整的節目製作專業知識教育訓練，
論件計酬、高獎金、免打卡免考績。

你的工作時間你做主、工時彈性、自由度高。

我們歡迎有企圖心，追求高收入的行銷新鮮人&業務行銷精英&二度就業&兼職可
加入磐石影像製作電銷團隊！


高專屬於承攬制，為論件計酬的高獎金性質，工作待遇顯示面議
【經常性薪資四萬含以上】因受104人力銀行系統限制，故以此為準。1. 網頁UI畫面工作設計協助
2. 網頁UX畫面工作設計協助
3. 行銷相關美工設計協助 
4. 其他相關事項協助 

條件: 
1. 相關科系佳 (行銷/傳播) 
2. 長期實習 (一學期或一年) 
3. 每周可到時間需要三天「想擁有時間自由、空間自由，但又害怕無法經濟上沒有保障？」
「想自己當老闆、獨立接案，卻擔心案源不夠穩定？」
「具有天馬行空的創意超能力，但總遇不上適才適用的伯樂？」
「有理念、有夢想，想以低成本自行(內部)創業，但缺乏舞台，正在尋覓優質的商業夥伴？」
加入席恩大家庭，這些願望，都有機會被滿足！

一、擅長寫各類產品文案。
二、瞭解鄉民文化，擅長使用網路用語。
三、瞭解論壇口碑操作，熟悉各大論壇生態者尤佳。
四、熟悉各大論壇，如：Ptt、mb01、Dcard、伊莉、巴哈等。
五、擁有各大論壇帳號的寫手尤佳。
六、文案創意非常強。
七、有各大論壇發回文經驗及作品者優先合作。

※ 寫手需分享心得文或評比文發表在相關論壇、ptt相關看板。
※ 配合度高、文章質感優者，可長期配合，案源穩定。
※ 公司未來有新的商機，享合作優先權。- 協同研究團隊，創造符合市場需求的內容
- 主動提供市場回饋並創意發想編輯主題
- 參與 M 平方影片製作與腳本規劃

【必要技能】

- 對金融市場訊息有興趣且能有基本判讀
- 曾參與文案創作之經驗

【加分條件】

- 具英文文案創作經驗

【關於這份工作】

我們希望你能將財經 M 平方的內容加入更多創作因子，讓原本一篇全球經濟解析的報告變成多種不同主題與取向的內容，幫助我們接觸到更多對總經有興趣的用戶！你也會從中學習到經濟邏輯並逐步建立扎實的研究技能！

【應徵方式】

製作五頁投影片(以及其他加分資料)，將它寄到 careers@macromicro.me

信件標題： 【應徵財經Ｍ平方-職稱】你的大名
 
1. 你為什麼想加入MacroMicro
2. 你的專長能帶給M平方什麼
3. 對你而言人生最重要的核心價值是什麼
4. 你覺得M平方哪裡可以做得更好?
5. 簡單履歷

【關於 MacroMicro/財經Ｍ平方】
https://www.macromicro.me

MacroMicro是亞洲首家以總體經濟為出發點的投資資訊平台。

我們透過經濟邏輯以及數理分析找出數字與投資間的關聯性，以友善自動化的圖表協助大家以最短時間了解投資趨勢。短短的四年內，M平方成長快速，於2017年獲選全台前30大新創公司、2018年創業之星人氣王、2019年百大經理人。

我們每天都在進步、每天都在創新，期許能帶給這個瘋狂的投資環境，更多好的東西與態度。

【加入我們】https://www.macromicro.me/careers
【創辦人給大家的一封信】https://pse.is/FYJ54網路微型經銷商：
唯一業界推出免加盟金、免保證金、免實體店面、免囤貨的微型網路經銷商制度，全新的制度讓每個人都可以用最低的門檻快速、輕鬆、無負擔的經營自己的事業
歐漾淨水誠徵網路銷售經銷商，歡迎對網路經銷有興趣的朋友加入。
https://reurl.cc/3X1WX
1.媒體資料處理、歸檔及分析
2.媒體週報 月報 季報製作
3.競品監播及分析
4.報表及檔案更新
5.其他主管交辦事項等要對美髮市場有一定的了解，協助行銷活動策略，會簡單的攝影跟剪輯，拍攝美髮作品及公司生活點滴，幫助公司的能見度提高，並懂得投放廣告達到行銷的最大效果。1.熟悉越南電商，懂越南語。對於行銷有台灣專利的保養品有興趣者。
2.會操作FB ，Zalo，Line及其它等社群運用
3.對於越南的銷售市場有興趣。
歡迎越籍人士或越配或僑生或越南第二代，只要懂越語，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷保養品者皆可。#圓夢家文創行銷：婚禮部門統籌
我們是協助客戶規劃各種婚禮活動的專業團隊 
工作環境 舒服開心
 同事年輕活力有朝氣
https://www.wdreamcastle.com/

#我們在尋找 
如果你對於行銷充滿滿腔的熱血 
如果你擁有條理清晰機伶的腦袋 
如果你擁有關注細微體貼的個性 
歡迎加入圓夢家讓我們一起圓人生的夢想。

#以下人格特質請摸良心自我評估，沒有包含三個以上請勿投履歷喔 
熱情、開朗、大方、創新、積極、機伶、體貼、謹慎、美感 

#工作內容： 
- 婚禮主持 
- 婚禮企劃 
- 婚禮執行
- 婚禮小幫手【工作職缺】專案執行助理/督導人員
【工作內容】
1.工讀生招募
2.活動執行/賣場巡督
3.報表整理/結案報告(熟excel)
【徵求條件】
1.有耐心,抗壓性強,需假日輪班
2.肯學習,反應動作快.有禮貌
3.熟悉社群網路
4.有社團幹部經驗尤佳1.負責FB、LINE、IG社群管理、發文、回覆訊息。
2.社群圖文文案撰寫、粉絲活動、對文字有高度興趣。
3.願意學習與研究移民、新創事業、金融、法律、會計等領域議題。並撰寫相關領域之文案。在各大社團上PO文
拍攝商品照片/編輯/
需對二手商品要有概念
(傢俱/家電/餐飲設備/......各種二手商品)
處理公司帳務/工具管理/人事管理/


1. 開發新客戶及聯繫潛在客戶
2. 拜訪客戶及維護良好的客戶關係
3. 參與行銷專案創意發想
4. 協助行銷專案執行
5. 數位社群策略擬定  
6. 數位社群平台診斷
7. 數位社群操作解析

實習期滿合格者，給予實習證明書及工作推薦，畢業後如公司有相關職缺將給予優先工作機會。請先閱讀
1.您是否已附上您的作品網址?	
2.您是否已經閱讀我們要的格式如右範例教學? https://n9s.com/57	
3.您是否已經閱讀甚麼是內容行銷的格式如右範例教學? https://n9s.com/5d

1.針對重點市場TA規劃內容行銷策略和方案。
2.擅長撰虛擬主機、SSL、SEO、WordPress、網頁設計、網路行銷、網路開店、商業經營、企業管理類文章
3.撰寫以提升公司品牌影響力，並製造話題，寫出易懂、易讀、高轉換率的內容文章

工作資格：
1.熟悉文章架構符合友善SEO搜尋引擎排名及規則之寫法
2.了解網站優化(SEO)、Inbound Marketing行銷漏斗等數位行銷概念
3.熟悉數位行銷操作工具與Google Analytics (GA證照佳) 、具備數據分析能力與提案能力，並能加以進行策略優化。
4. SEO關鍵字研究/分析：協助網站的文章在搜尋引擎排名第一頁

字數：每篇文章需2000字以上
論件計酬：每篇3000~7000元 (約1000~3000字)
有投稿至網路媒體成功有每篇加2000元(煩請提供超連結舉證)

如有意願 
1.收費方式?
2.聯絡電話及LINE?
2.請將3~5篇相關文字作品含關鍵字在google搜尋結果
email至mkt@nss.com.tw
公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

17直播保證不在主播薪資抽%

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/	公司主要是音樂，演藝，與網路實況整合；
目前再挖掘帶領新人一起創造明日之星；

素人→直播主→百萬直播主→娛樂界
素人→駐唱→歌手→發行專曲
youtube→素人→網紅→演員

目前配合廠商平台：
17直播，浪LINE、UP直播、FB直播、初樂直播、LIVE ME；
公司有專業課程及專業設備，提供您在直播上更上一層樓；
我們以培養多位素人成為網紅，同時也有舉辦過大型演唱會；
１.形象佳、熱愛表演，無經驗可
２.才藝歌手、不畏懼聊天
３.需懂社群經營，用心經營粉絲

作品資料：youtube收詢：直播瘋
https://www.facebook.com/HouseLive/1. 建置SEO網站，調整並維持優化網站架構、維護。
2. 客戶網站優化:  關鍵字廣告帳戶優化，提升中英文關鍵字排名
3. Google 在地商家經營，Analytics追蹤碼，關鍵字操作，網站數據分析，提出優化建議
4. FB 粉專經營和投放廣告。
5. 網路廣告: Adwords/FB操作成效GA監控與轉換成長。
6. 影片拍攝、製作

異業合作、電商平台管理銷售、產品平面修圖、商品上架。善長撰寫文案有創意。一、負責遊戲試玩：各職業角色練等、攻略、評比，並對其裝備、道具進行效益分析。
二、遊戲廣告、遊戲宣傳等各種文案的撰稿，並協助圖文編排企劃。
三、擅長遊戲相關文案，須文筆佳。
四、熟悉論壇口碑行銷操作及文章撰寫。(熟悉巴哈哈啦版生態者尤佳，Ptt.mobile01.卡提諾...等各大論壇。)
五、本身有巴哈帳號，擁有各大論壇帳號的寫手尤佳。
六、具遊戲豐富經驗、IT資訊相關知識。
七、可配合假日班、在家接案。
八、請列出最近玩過的遊戲，至少三款，未提供者恕不回覆。1.品牌官網/電子商務網頁美學視覺風格設計
2.網頁EDM設計、UI介面SEO優化、BANNER設計、手機版網站設計、RWD設計製作， 熟悉各種瀏覽器的兼容性
3.具備HTML5、CSS3、Bootstrap、Query、JS…等網頁前端互動特效能力
4.具視覺傳達溝通能力與美學素養，邏輯清楚，良好的流程設計概念
5.需與業務、企劃、程式設計等相關人員配合，具備良好的團隊合作經驗能力
首先，你必須要能清楚表達腦中想法，重度使用網路，並且熱情外向。

你必須是個社群平台的重度互動使用者（IG為主），而非只是個看戲的人，意思是：

1. 你熱愛與其他帳號留言互動，不管是朋友或是任何你喜歡的帳號。

2. 你熱愛發佈內容與他人互動。

3. 如果你也有在經營個人的粉絲團或IG，更棒！

另外，如果你有任何下列加分條件，請明說，但唬爛的會爛喔

1. 對藝術、音樂、競技運動、旅行、極限運動之興趣與背景

2.喜歡派對或喝酒等相關夜生活興趣

3.朋友都還在讀大學，或是畢業兩年內

最後，應徵時請一併提供你公開狀態的IG帳號，不然我們看不到，你也是給心酸的。

然後，這是兼職，不用進公司。

酬勞部分，可以是時薪，也可以是論件計酬。你平日可以有工作、在讀書或家裡真的沒缺工作只是交朋友，都沒關係

因為我們不需要你進公司，你的價值也遠比準時上下班重要太多了。

但你必須熱情外向，了解網路社群，能清楚表達腦中想法並以中文與一般人類溝通。

最重要的是，你必須對酒類有興趣，你必須有想法有創意。

而基本上，你的工作有這些：

1. 深度了解客戶的品牌以及定位。

2. 替客戶想他的品牌可以怎樣怎樣帥氣，可能是一個概念，也可以是每個月的一波活動。

3. 觀察與發想任何有趣的酒食行為，無關客戶，純粹好玩。

如果，你會這些就更棒了：

1. 基本的商業企劃能力。
2. 網站架構前後端基本知識。
3. 拍照, 但不是手機，也不是自拍。
4. 影片拍攝與剪輯, 會的話加分，厲害的話，加錢。
5. Photoshop or illustrator 基本手感。
6. 能真的上路的汽機車駕照。
7. 任何藝術、競技運動、旅行、極限運動之興趣與背景。
1.熟悉泰國電商，懂泰語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，Line及其它等社群運用
3.對於行銷有台灣發明專利的保養品在泰國的銷售市場有興趣。
歡迎泰籍人士或泰配或僑生或泰國第二代，只要懂泰語，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷保養品者皆可。1.具備文案能力，有創意，掌握時下最具話題性題材。
2.月刊商品文案，網路貼文引購文案，圖文設計
3.每週一次至公司與行銷主管討論，商品.議題.社群文案...分配。
(具保健食品，美妝保養，塑身織品...經驗，加分，請提出過往作品及報價表供發案參閱)1. 善於銷售、有行銷創意、能快速描述商品特性。
2. 口條表達清晰、愛聊天、與粉絲互動能力強。
3. 個人特質強烈/形象好，想成為直播主播。
4. 有熱忱努力不懈，用心經營粉絲團。
5. 態度積極，不畏人群，口語表達能力佳 。
6. 樂於學習及能配合完成其他主播行政事務工作。

優先錄取條件：
1. 曾有手機直播經驗或對服飾有興趣者 
2. 細心肯學習、主動積極及能獨立作業
3. 有特殊優秀才藝
徵團爸團媽 
以合作模式或其他模式皆可,
我們提供圖片,發貨, 
你抽成,可兼職,歡迎外縣市 
主要競爭力強,免囤貨,免資金 
奇貨可居,物廉價美 
貨約千款商品,價格優勢, 
只要您有經營過社群粉專,用您個人粉專,您可以兼職 商品企劃 
1. 負責流品牌及產品趨勢資訊蒐集 
2. 相關品牌介紹/活動文案撰寫及進度管理 
網路平台資訊維護 
1. 商品資訊維護更新建置及管理 
2. 負責網站商品規劃/進程管理/成效報告 
3. 粉絲團圖文編撰及排程追蹤、成效管理 
活動專案 
1. 負責門市活動與櫥窗陳列規劃 
2. 商品輔銷物規劃及品牌之結合聯繫/執行/進度管理 東森寵物雲電商工讀生
1.商品上架/庫存管理/後台管理維護作業   
2.訂單管理 
3.主管交辦事項!!
4.工作時間 :  9:00-18:00(可彈性調整)

加分條件 
1.喜愛寵物，對寵物有熱情者加分
2.熟稔電腦繪圖軟體photoshop & illustrator 加分 
3.有電商工作經驗者加分 貴賓公關:
•應遵循所有特定的行銷要求和準則，同時重點發展個人客戶名單資料。
•負責銷售與預訂包廂、準備每工作日適當的客戶名單配額，並帶動現場氣氛。
•工作中需與服務員、調酒師、保安人員和管理層協調，確保給所有客戶帶來良好、安全、舒適、尊貴的客戶體驗。
•貴賓公關代表著公司品牌形象大使，在工作場合必須保持專業態度和穿著得體。
•貴賓公關還需負責通過推銷和提供優質服務，最大限度地提高所有座位區的銷售額。
【實習徵才】KOL PLUS 團隊最近正積極尋找精英加入我們！
只要你對社群行銷、美術編輯、影音製作有興趣，歡迎和我們團隊一同冒險、成長！

▍你可以從這份工作學習到
- 規劃、建立與優化社群，透徹了解各個社群平台的運作與行銷模式！

▍工作期間
- 工作時間：每週至少 5 個時段 9:30-12:30；13:00-16:00；15:00-18:00
- 工作地點：捷運台北橋站步行約 2 分鐘

▍公司福利
- 戶外陽台籃球場吸菸區
- 室內飛鏢吧
- 體感遊戲爽爽玩
- 免治馬桶高級衛浴
- 吃不完的零食飲料
- 吃不完的麻辣鍋
- 紅酒啤酒暢飲
- 公司沒有打卡鐘
- 自由的工作環境
- 與非常厲害的成員夥伴一起共事，KOL PLUS 團隊每個人都很棒

#員工福利應該不比google差

▍工作內容
社群行銷
- 擔任社群小編，協助各社群維運
- 撰寫、協助蒐集專案內容
- 熟悉並且掌握公司產品使用相關操作步驟與流程
- 維繫公司品牌形象塑造
- 其他主管交派事務

▍應徵條件
- 加分條件：具備美術設計能力、對社群行銷具有強烈興趣

- 學歷：專科、大學（行銷相關科系尤佳）
- 對娛樂產業、新創公司有興趣，個性樂觀積極、細心、耐心的同學。
- 同時注重細節，並能同時多工工作、分辨事情的輕重緩急
- 具備責任心與企圖心，學習態度積極。做事不馬虎。
- 良好的溝通與意見表達能力，能接受團隊合作，共同解決問題。
- 良好的時間觀念，做事不拖延進度。
- 有冒險精神、願意與我們一起嘗試各種方法達成目標

▍請附上作品和履歷1.生活百貨商品推廣。
2.可在家工作，不限地區。
3.商品種類多，抽%也不同，按業績抽成發獎金。一路報導是台灣新創的綜合型戶外運動媒體，使命是打造一個讓社會大眾認識戶外活動的平台，並作為戶外玩家分享裝備與經驗的基地，關心環境、人物與議題的討論區，與讀者一同經營永續的戶外生活。

我們的讀者群設定：想要入門戶外運動的新手，以及喜愛深度戶外旅行的人。

我們對你的職務安排： 
1. 學習WordPress操作技巧
2. 學習製作即時戶外新聞與品牌報導
3. 學習獨立進行採訪、編輯與發佈
4. 學習經營社群媒體

更多資訊請見：
http://www.ourtrails.com.tw

＊此職務僅開放給想認識戶外運動產業之學生，公司派專人教育訓練，並不提供實習薪資，非誠勿試。
＊期間測試之戶外產品皆免費提供，實習完整結束後，將提供英文版實習證明與推薦信。
＊實習時間為3個月一期，每週到公司時間面議。
＊此為實習學分，不另給付薪資1. 社群媒體po文視覺製作 
2. 協助品牌設計專案執行 
3. 協助處理公司行政事務
4. 與設計團隊共同發想品牌企劃對於''美'' 有一定的執著，由內而外散發出真正的美。
歡迎喜好保養與健康管理知識的人才，一同加入我們團隊！
電商營運
社群經營
微商裂變
品牌推廣
市場分析
拓展代理商
培養團隊
開發培訓課程，培養講師
有保健食品、面膜、保養品經驗佳★ 我們希望日文很強的你/妳加入我們，協助團隊與日商客戶之溝通、文件翻譯（包含：日翻中與中翻日）
→ 在台日籍留學生，具備基礎中文溝通能力，須備有工作證。
→ 或具備日文1級檢定、有日本交換學生經驗的台灣學生。

★ 工作職掌：
1. 資料搜集：協助搜集日商客戶相關資訊
2. 文件翻譯：以日文協助製作提案等文件資料
3. 客戶溝通：以日文協助信件、電話、會議等溝通只要有智慧型裝置（筆電、手機）即可工作。
工作內容主要是：資訊的分享，交稿、對稿全都在網路上完成。
海綿樹提供專業社群課程訓練，讓想兼職的您輕鬆上手。
時間彈性完全利用您瑣碎的時間為自己增加收入。

海綿樹官方網站 : https://www.spongetree.com.tw/
請填寫海綿樹的社群媒體說明會表單，我們會快速的通知：
https://goo.gl/nCLgD2

『海綿樹會E-mail通知講座時間，請填寫你常收信的E-mail。』- 協助接洽國內外經紀公司聯繫招募優秀人才，制定合作規則並簽署合作協議。
- 協助人才招募、任用、教育、薪資、管理、績效評估等作業之規劃及執行。
- 跨部門專案事項之規劃與推動，協助應用程式優化事宜。
- 規劃跨國行銷方案，分析用戶及競爭對手市場。
- 有經紀公司端工作經驗、網紅、KOL人脈者尤佳。
- 處理主管交辦事項。

這份工作適合這樣的你...
*對交友產業充滿興趣* *接受跨領域學習* *有能力規劃行銷方案*
*EQ高心思細膩**精通英語能力* *嚮往挑戰國際市場* *努力表現力求轉正職* 【如何投遞】：請至：https://grnh.se/a5jd1h1 投遞履歷，我們會以這邊收到的履歷為主。 

【關於 Dcard】
Dcard 的目標是打造出千萬人關注，影響世代交流、思考，甚至累積知識的社群平台。我們提供的社群服務， 每個月有一千五百萬不重複訪客，數億次文章閱讀。未來我們希望持續為社會創造價值及可能性，為了能讓大家更認識 Dcard，需要擅長影音剪輯、有經營社群經驗的你一起加入我們。

【工作內容】

・協助影片初剪、上字
・協助製作上片素材（影片封面、Banner 等）
・協助出機拍攝

【必要條件】
・具影片剪輯經驗（請附上作品集）
・具平面/多媒體編輯能力，熟悉 AE、Premiere、PS
・一週進公司三天以上（包含三天）（請隨履歷附上可排班時間）
・不怕在鏡頭前露面
・對年輕世代潮流話題有強烈敏感度
・良好溝通能力，積極、細心、耐心
・具團隊精神、抗壓性高及自主管理能力佳

【加分條件】

・具內容型社群媒體操作經驗
・強大的創意爆發力
・有經營個人內容品牌（部落格、Facebook、IG 等）

【薪資】

・時薪 $170 - $180（依能力調整）

【上班時間】

・排班制，早上10:00～晚上19:00，中間休息一小時。

【注意事項】

・ 請勿重複投遞履歷。
・一定要進公司上班，無法配合者請勿申請職位。
・如果團隊覺得有機會合作，一起讓 Dcard 往更高的目標邁進，我們會儘速聯絡您！ 1、進行國外美容相關資訊翻譯工作。且中文能力中上為優先。
2、也會參與行銷工作如負責製作簡報並解說。
3、本工作非常需要口語能力佳者。

面試流程
1、請準備履歷表（中文即可）
2、會進行10分鐘左右的翻譯修改,江已經翻譯過的原文與中文大約三行左右進行再次的微調。並非全文翻譯。有興趣者請先至 
線上測驗區▶https://lihi.biz/Ca9LI
確認詳讀過各項權益後，再投遞履歷
一個月兼職可多2500-5000元，適合上班族及二度就業兼職
------
非常感謝您參與本次兼職提案！
本職缺採按件計酬，詳細說明在線上測驗區，以最終測驗結果聯繫您。
♢ 工作日為周一至周五
♢ 工作內容為每天改寫文章內容至指定網站上(公司編輯提供，至少五篇)
♢ 時段盡量在9:00-18:00之間
♢ 主要溝通會在LINE上面通知

【工作正式執行細節分4個部分】
1. 下標
將文章標題重新下標已便讀者理解
2. 導讀
主要是讓讀者知道這篇重點是什麼
有點類似＂為什麼我們挑這篇＂
輕鬆口語用個人角度去切入寫

3. 內文排版
將指定文章改寫或換句話說，並排版指定的格式
包含：
1. 段落／簡繁體轉換
2. 使文章標點符號全形半形一致、刪除廣告、與內文無關文字和網址
3. 插入適合的圖片(嵌入ig圖片等等)

詳情請看表單說明

做完以上測驗後請在訊息回覆給我們，謝謝！1.收發、記錄及彙整交易產生之原始憑證，並登錄至會計系統製作傳票。
2.審核有關各項費用支付之發票、單據及帳務處理。
3.處理廠商貨款或費用等應付款項帳務。
4.處理客戶應收款項帳務。
5.處理其他一般會計帳務。1.熟悉印度電商，懂印度語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，或其它等社群運用
3.對於印度的銷售市場有興趣。
歡迎印度人士或僑生或印度第二代，只要懂印度行銷市場，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷有台灣專利的保養品者皆可。想擁有時間自由、空間自由，但又害怕無法經濟上沒有保障？」
「想自己當老闆、獨立接案，卻擔心案源不夠穩定？」
「具有天馬行空的創意超能力，但總遇不上適才適用的伯樂？」
「有理念、有夢想，想以低成本自行(內部)創業，但缺乏舞台，正在尋覓優質的商業夥伴？」
加入席恩大家庭，這些願望，都有機會被滿足！

一、具數位傳播行銷概念，擅長寫作或發想故事。
二、有天馬行空的創意及源源不絕的寫作力。
三、蒐集、分析五花八門的網路資訊。
四、熟悉社群平台操作、經營尤佳。(PTT、Dcard、Mobile01、Facebook等）
五、擁有各大論壇帳號的寫手尤佳。

※ 寫手需分享心得文或評比文發表在相關論壇、ptt相關看板。
※ 配合度高、文章質感優者，可長期配合，案源穩定。
※ 公司未來有新的商機，享合作優先權。1.文章/合作專欄/電子書整理與上稿。
2.EDM、BANNER上稿。
3.社群、網站客服管理。
4.熟悉影像處理軟體。
5.支援公司大小型活動。
6. 抗壓性佳、學習快速，不怕挑戰。
7. 應徵者需附上履歷表和可排班時間。
8.個性細心、有責任感尤佳，關注熱門討論話題。1)需熟Adobe Illustrator 、Photoshop 
   略懂Indesign 
2)需會基本excel、word、powerpoint文書軟體 。 
3)製作Banner、網頁圖片修改、平面印刷產品，製作、修改、發印等。 
4)協助電商銷售的相關行政流程  
    (操作過 MOMO購物網、PChome購物、蝦皮...等各大電商平台者佳)  
5)其他主管交辦事項  

無經驗可，請攜帶作品集1.喜愛與人互動，具備推廣產品的能力。 
2.提供社員之接待與需求服務(如:電話諮詢、包裝及退換貨處理)。  
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。  
4.維持門市週遭之整潔。 
5.具有環保理念、理解農業生態者優先。 
6.對烹飪有興趣者優先。 
7.能跨區支援者優先。【業界經驗】完整接案三年以上經驗﹅有一年以上企劃提案經驗﹅擁有三年以上的接案實例可分享。
【授課經驗】能有系統做接案的教育訓練，有講師經驗者佳。
【專業證照】備作品及相關證照。
【教學表現】現場授課準備充分，帶入實作經驗與範例，同學互動良好，學員結訓作品發表2件以上。1.媒體關係維繫/新聞稿撰寫/新聞發佈/記者會執行 
2.協助制訂公關策略包括媒體議題操作、洽談及執行公關或品牌合作機會，以公關力量展現品牌與企業價值 
3.企業危機處理
4.處理主管交辦事項協助公司優化網站排名
提供公司網站設計和開發建議
提供優化排名的相關工作指導和建議
對于B2B軟體公司的網站排名優化有經驗
一、協助網站美編設計、產品介紹文案編排、平面活動文宣、海報、DM美編設計完稿。
二、具圖文編排及完稿能力，可獨立構思及完成設計。
三、熟悉wordpress, illustrator 和 photoshop、辦公軟體及網路基本操作。
四、具插畫繪圖能力尤佳。
五、官網/社群網站維護管理
六、影片剪輯
以下為平面設計/美編人員職缺上班時間：依公司規定安排(排班制)

工作內容：
熟悉內部系統操作
校園宣傳推廣活動
電話推廣活動資訊
辦活動參與企劃會議
解說介紹課程

備註：年度調薪會依工作績效去調整表現良好之伙伴1.負責一般文書資料處理及歸檔工作
（google雲端、Excel、Word）
2.協助處理庶務性行政工作
（如：器材叫修維護、文具用品採買、場館清潔維護）
3.接待客人，招呼學員，引導學員
4.拍攝學員、教練運動美照
5.設計製作平面文宣、海報和DM
6.其他主管交辦事項

基本上工作簡單不繁雜
特別歡迎有圖文設計製作概念的你加入兔將暑期實習體驗計劃

1.	實習目的：這可能會是一份很庶務性質的工作，但絕對是剛進到電視電影動畫特效產業的基本門檻。在這裡，你可以認知到動畫特效產業與一般前端的電視電影產業的不同，更能學習到如何在動畫特效產業執行推廣、行銷、宣傳。如果你對於電視電影產業有極度的熱忱，但還在迷惘中，歡迎你來到這魔幻的兔將影業探索吧！

2.	實習期間：2020/ 08/03～2020/ 09/30

3.	上班時段：PM13:00-18:00

4.	招募對象：行銷或公關相關科系在學目前就讀大三、大四、或研究所(或夜間部同學)

5.	實習內容：
☞新聞內容、社群文章撰寫，文字表達能力優秀。
☞蒐集統整市場訊息，對各類型新聞懷有熱忱、對電影電視產業議題具敏銳度。
☞熟悉各社群平台操作，發布內容撰寫、發布執行、品牌宣傳
(FB、IG、YT、公司官網、微信公眾號、微博等等)。
☞市場及產業新聞監測、企業相關新聞追蹤
☞年度三節禮贈品規劃及廠商聯繫
☞國際影展資料整理、參展聯繫相關業務
☞公關庶務執行、主管交辦項目執行1.負責社群行銷活動企劃, 執行及粉絲團經營。
2.異業合作結盟、辦理親子活動及多元體驗課程。
3.瞭解客戶需求並透過電話行銷安排適當課程。
4.薪資含時薪+獎金，適合願挑戰高薪者。
5.樂於學習與溝通，充滿好奇心、團隊意識高。想要贏在起跑點！提早為職場競爭力的累積做準備嗎？
想要學習全方位的行銷思維和實務經驗嗎？想要感受行銷人的氛圍嗎？
歡迎加入【小艾策略行銷】實習生計畫！ 

歡迎各大專院校【在學生】之廣告設計、行銷、傳播等相關學系之學子，需要取得實習學分以及對廣告產業具高度熱情之大學生，提前接觸業界的實務經驗，體驗【廣告AE】及【廣告創意】等相關工作內容。 

【特別說明！非時薪制職缺，投遞履歷前請考量清楚】 


此為實習計劃，非一般工讀或打工職缺，非時薪制，若以工讀打工心態應徵者，請勿投遞履歷！每週至少到班3-4天，實習期間將配合學校之學期時間，提供專案實務學習課程及培育環境，投遞履歷前請務必考量清楚。 

* 應屆畢業生，請參考本公司正職職缺！ 
1、	無經驗或畢業生可。 
2、對網路社群(包含論壇、PTT)熟悉度高者佳。 
3、監測品牌於網路消費者討論狀況。 
4、文筆佳、網路話題敏銳度高。 
5、協助主管交辦事宜、做事細心。 
6、對社群網路等關注度高。
(一)工作內容
1.企劃管理經營藝人與公司之社群平台（FB/IG/YT/微博/抖音等）
2.藝人社群企劃、文案撰寫
3.網路商城管理、出貨

(二)需要條件 
1.擅於對談、口齒清晰、活潑、不怕生
2.認真負責，不任意請假
3.須有相關經驗
1.熟悉多種網站分析工具（例：GA）Google Analytics對於數據研究分析
2.需了解搜尋引擎演算法與操作 SEO
3.掌管網站的優化、開發、數據觀察和基礎網站分析能力

1.經營社群平台，設計宣傳廣告 
2.純內勤業務，以電話方式進行汽車貸款案件承辦 
3.不同於業界薪獎規劃，達到同業最具競爭力水準 
*以及對於電話銷售有興趣的你，一定要嘗試此項職缺	一場完美的婚宴當中，所有人都扮演著重要的角色，而我們婚顧用專業&細心來替每一對新人完成幸福婚禮~
如果您對婚禮產業有興趣，歡迎您加入我們「漢來巨蛋婚禮顧問團隊」。
 
1.協助新人婚宴流程的進行
2.提供新娘貼身細心的服務
3.協助婚禮會場鮮花佈置
4.具服務熱忱、積極學習的一顆心 
5.具服務產業經驗者尤佳,無經驗亦可【主旨】：
業績獎金抽成高 ‧ 挑戰百萬年薪
工作地點彈性、工作時間彈性
超高業績獎金拆分、進案即刻撥發

負責推廣公司營運項目，包含房地產企劃、網路廣告、多媒體道具、影片拍攝剪輯、空拍攝影、VR虛擬賞屋、3D透視圖等....

歡迎外向活潑、擅長人際交流、願意挑戰高薪之人才!!!

【行銷專員主要工作內容】：
1、開發拜訪客戶、拓展市場。
2、產品展示及產品報價。
3、與製作團隊交接案件執行、並適時掌握進度。
4、維繫已合作客戶之合作關係。

【工作地點補充】：
辦公室：台北市信義區or桃園市中壢區
承攬行銷專員工作地點彈性、工作時間彈性


【獎金補充】：
超高業績獎金拆分、進案即刻撥發

【特殊加分】：
1、房地產相關經驗者佳。
2、業務相關經驗者佳。
3、需有交通工具。『業軒國際是個新創公司，希望加入的每一份子都能一起創造更好的市場及未來，靠著我們的勇於挑戰及不畏懼，不再是別人說的草莓族、柳丁族！』
業軒國際歡迎您，是個極有豐富想像力、活潑、勇於挑戰的你：
↓↓喜愛天馬行空的才子們看這裡↓↓

工作內容： 
1.在網路開發潛在客戶拓展市場，以達成業績目標。 
2.透過社群軟體管理顧客關係，維護客戶與客戶服務。 
3.客戶端的報價與訂單處理。 
4.負責業務推廣傳達以及說明公司各項業務重大訊息、活動及產品。 
5.定期與主管做業績、績效檢討，回報進度。 
6. 主管交辦事項。

業軒國際是個歡樂勇於挑戰任何接到的案件的團體，如果您也是，歡迎您投履歷唷。1.熟悉印尼電商，懂印尼語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，Line及其它等社群運用
3.對於行銷有台灣發明專利的保養品在印尼的銷售市場有興趣。
歡迎印尼人士或僑生或在台印尼第二代，只要懂印尼語，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷保養品者皆可。1.熟悉馬來西亞電商，懂馬來西亞語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，Line及其它等社群運用
3.對於行銷有台灣發明專利的保養品在印尼的銷售市場有興趣。
歡迎馬來西亞人士或僑生或在台馬來西亞第二代，只要懂馬來西亞語，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷有台灣專利的保養品者皆可。1.熟悉新加坡電商，懂英語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，Zalo，Line及其它等社群運用
3.對於推廣有台灣專利的 保養品銷售有興趣。
歡迎新加坡人士或僑生，只要熟新加坡銷售市場，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷保養品者皆可。1.熟悉菲律賓電商，懂菲律賓語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，Line及其它等社群運用
3.對於行銷有台灣發明專利的保養品在菲律賓的銷售市場有興趣。
歡迎菲律賓籍人士或僑生或菲律賓第二代，只要懂菲律賓語，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷保養品者皆可。1.熟悉阿聯電商，懂阿聯語。有獨立行銷保養品作業的能力。
2.會操作FB ，或其它等社群運用
3.對於阿聯的銷售市場有興趣。
歡迎阿聯人士或僑生或阿聯第二代，只要懂阿聯行銷市場，不需要高學歷。有興趣透過電腦網路，行銷有台灣專利的保養品者皆可。櫃台招生服務，電腦行政及維護作業。1.熟悉網路社群媒體與行銷,
2.活動/文案撰寫與發想,
3.熟影片剪輯,
4.具相關經驗,
5.全職或兼職皆可.1。養成企劃力_業務企劃主管帶領：
從資料搜集、彙整、創意會議發想、訓練撰寫提案報告

2。累積實戰力_資深行銷專案帶領：
出席提案會議、活動籌備與執行、跨部門溝通

3。激盪創意力_資深社群編輯帶領：
跟風網路話題、創意社群企劃發想與提案、演練經營編輯企業品牌粉專

4。其他：
行政庶務（難免有雜事瑣碎的聯繫、整理、郵寄活動物品等）

5。會工作也要會玩：排班制
一班4小時，一日最多兩班，每週需至少排六～十班。（前一週經雙方討論後安排）你像櫻桃小丸子一樣整天作白日夢嗎？~你有源源不絕的跳躍思考創意
只要你是網路鄉民寫文高手，然後熟悉各大遊戲論譠，熟系版務。
這是一份時間彈性的工作，完全自由分配工作時間，只需透過網路交稿執行即可。

必要條件 
1. 網路重度使用者 
2. 甲級鄉民 / 熟悉網路用語 
3. 文筆流暢，有文字偏熱創作狂 
4. 有各論壇帳號 （如：FB、PTT、Dcard等）
5.只爬單一論譠也以　例如：都只爬PTT或只爬Mobile01

參加者請填入資料，我們會通知上課時間：https://goo.gl/nCLgD2

有相關作品請先先郵件：service@sponge-tree.com.tw
我們將第一時間回覆您！！！誌瀚科技股份有限公司是一家專注於提供服務的電子商務平台，而BounBang幫棒是我們公司的主要產品。Bounbang幫棒平台的願景是提供平台讓服務者可以彈性安排自己的服務項目與時間，更能在平台上建立自己的服務團隊；而消費者也能在Bounbang幫棒平台獲得各式各樣的服務項目。不管是服務提供者或是需求者，都可以發揮想像力，在平台上提出各種服務供給或需求。

BounBang幫棒平台的獨特商業模式已經獲得經濟部智慧財產局的新型專利，是一個互助互惠的平台。透過利潤共享機制，Bounbang幫棒平台除了帶給人更多的服務體驗，也歡迎大家的加入，好好一展長材，找到另一種新的生活方式和幸福!

幫棒理念請見粉絲團
https://www.facebook.com/bounbang.comTW

工作內容:
1. 有創意清晰的思路，能編寫出動人的文案
2. 能製作簡易的影片或Banner
3. 熱愛社群平台、喜愛與網友互動，瞭解網路社群生態、網友喜好用語。
4. 有社團、實習、工讀經驗者尤佳。
5. 態度積極與負有責任感。

具備能力：
會操作photoshop或illustrator(至少一種）
會使用影音剪輯軟體
此職缺為學生實習，在學生尤佳
每周三天，每次4小時。

公司近國父紀念館捷運出口站步行2分鐘。

正港的遊戲玩家，不用怕家人說玩遊戲賺不到錢。
只要你熟遊戲會寫攻略、感想、心得，熟悉巴哈姆特，善用文字在網路創作。

這是一份時間彈性的工作，完全自由分配工作時間，只需透過網路交稿執行即可。
必要條件 
1. 遊戲愛號者
2. 熟悉網路各版用語／各遊戲用語。
3. 文筆流暢／有寫過遊戲攻略文、感想文、議題文。
4. 有各論壇帳號 （如：FB、PTT、Dcard、巴哈姆特,...等）

參加者請填入資料，我們會通知上課時間：https://goo.gl/nCLgD2

如有相關作品請先郵件至：service@sponge-tree.com.tw
我們將第一時間回覆您。1. 對寫作有興趣、有美編經驗且熱衷韓國流行時事為佳 

2. 男女裝部FB粉絲專頁、instagram網路賣場管理 

(回覆顧客問題、客訴問題處理) 

3. 商品編輯管理 

(活動訊息上下架) 

4. 動態撰寫，產品拍照、製作商品圖片、文字 

(品名及商品描述) 

5. 處理包裝出貨、商品整理、退換貨處理 

6. 需會美工軟體(如:Illustrator、PhotoImpact、PhotoShop)1.Facebook/網站建置…等公司全產品/廣告策略整合行銷規劃
2.數位行銷專案提案
3.網路企劃提案
4.協助執行社群網路行銷策略，善於規劃網路企劃，擴大品牌效益
5.運用集團行銷工具及資源提供創新整合的行銷解決方案
6.市場資訊蒐集
7.影片宣傳、各類youtuber邀約、部落客邀約、部落客行銷操作徵品牌特助：

條件：
1.需要對台中夜生活文化非常熟悉，常出沒各大夜場（酒吧、ktv 、居酒屋、夜店、或其他會喝到酒的場所）。
2.喜歡與人互動，人際關係良好，本身酒品要非常好，嚴禁酒後大性，因為推廣品牌時常需要出席有喝酒的場合。
3.具有基本文宣美編設計能力。
4.企圖心強、細心、誠實、積極主動、樂觀進取、能自主管理者。


工作內容：
1.擔任品牌公關，推廣品牌專業形象，並提高品牌能見度。
2.洽談各通路代理與開發（各大夜場店家或合適的代理者）。
3.建立品牌魅力與態度，有效傾聽並了解客戶需求，提升顧客服務關係。
4.活動企劃與執行（產品發表、品牌派對、代理商聚餐）。
5.經營品牌FB、IG、line群組。
6.製作簡易文宣，運用手機APP美編製圖即可。
7.送貨、寄貨、庫存管理。
8.回覆代理與顧客的問題。
9.執行主管交辦事項。

#經營理念『在乎帶給消費者的價值與體驗]

我們的品牌『御暮紅薑黃』
可先至我們官方IG了解品牌內容
IG帳號：yu.mu.6
有興趣的朋友歡迎一起加入我們的團隊

月休10天
工作時間：
18：00-23：00
或
19：00-24：00

兼職月薪2萬1.產品設計及修圖。
2.製作產品相關行銷資料。
3.網路行銷作業。
4.網站維護。熱情活潑有服務熱忱，喜歡與客人聊天，除英語流利外，會說日語有加分。

接待客人入住登記、協助打掃旅館內「男性專區」日式風呂澡堂、及特別針對國內外旅客提供旅遊諮詢服務。
夜班櫃檯工作時間為PT兼職或正職 [大夜班]晚間23:00-早上7:00，也可協調彈性時間提前或延後時間排班。正職月休8天(每月不定日排休，可休周末)。

3S格好青旅是年輕有活力的新形態旅店，相似青年旅舍及膠囊旅館的房間設備，類似宿舍的共用衛浴，24小時櫃台。主要接待國內外背包客。歡迎跟我們一樣年輕有活力的朋友加入工作行列!1.    商品介紹影片/動畫製作
2.    行銷文案企劃
3.    廣告行銷案製作 
4.    參展型錄/海報製作
5.    自備筆電
6.    其他主管交辦事項1.影片後製作業。
2.從事影片拍攝作業。
3.從事攝影棚錄影，包括操作攝影機，及多媒體軟體。
1. 文章內容以"原創文章"為佳, 若為編修文章, 不可直接複製網路或書籍文章, 若提交文章違反著作權, 將自行承擔罰責.
2. 若表現佳, 可延長約聘期間
3. 應徵者請提供文章作品

短文 (600~1000字) : 100~150元/篇(純文字), 150~300元/篇(含圖1張(含)以上)
長文 (1000~2000字): 200~300元/篇(純文字), 300~500元/篇(含圖2張(含)以上)
專題文 (2500字以上) : 500~2000元/篇(含圖3張(含)以上)■品牌服飾風格企劃提案
■社群素材企劃及執行
■形象視覺規劃提案
■拍攝前服裝搭配 / 模特兒妝髮設定 / 服搭配件採買
■拍攝跟拍 / 協助模特兒穿搭
■此為外包專案，需有女裝企劃執行相關經驗者佳

面試請攜帶相關作品1.當網站版主
2.管理粉絲團
3.負責收集整理網路上的有趣等資訊！
4.常逛各大論壇網站,如(PTT,卡提若,依莉討論區等)
5.定時吸收網路最新的3C 軟體等資訊,提供即時有價值的文章.
6.跟網友互動交流
7.撰寫網路文章

*P.S 以下有加分*
1.略懂小畫家軟體
2.有常在使用Facebook經驗
3.有使用過Line通訊軟體，下載過ＡＰＰ，玩過線上遊戲
4.對動漫或是電玩有興趣
5.知道時下網路流行的資訊

*尋找*
a. 我們需要對工作充滿熱情的夥伴
b. 對一切事物都充滿好奇心
c. 善於溝通,並具有團隊精神
d. 願意吃苦,敢於接受最嚴厲的磨練
e. 正面思考,積極的人
f.  謝絕草莓族我們的領域包含企劃、平面、空間。
協助企劃及設計師執行，重視溝通、責任心
1.協助製作簡報/準備資料。
2.協助聯絡及溝通
3.會議記錄1.行政助理工作
2.小幫手訂單處理
3.社群網站小編
4.活動企劃
5.自媒體養成1.喜愛與人互動，具備推廣產品的能力。 
2.提供社員之接待與需求服務(如:電話諮詢、包裝及退換貨處理)。  
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。  
4.維持門市週遭之整潔。 
5.具有環保理念、理解農業生態者優先。 
6.對烹飪有興趣者優先。 
7.能跨區支援者優先。1.喜愛與人互動，具備推廣產品的能力。 
2.提供社員之接待與需求服務(如:電話諮詢、包裝及退換貨處理)。  
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。  
4.維持門市週遭之整潔。 
5.具有環保理念、理解農業生態者優先。 
6.對烹飪有興趣者優先。
7.能跨區支援者優先。1.喜愛與人互動，具備推廣產品的能力。 
2.提供社員之接待與需求服務(如:電話諮詢、包裝及退換貨處理)。  
3.負責商品進貨入庫、銷售管理及庫存管理。  
4.維持門市週遭之整潔。 
5.具有環保理念、理解農業生態者優先。 
6.對烹飪有興趣者優先。 
7.能跨區支援者優先。對流行事物有興趣 喜歡挑戰自我

1.協助商品(眼鏡 墨鏡)上架 平台維持(平台經營有Yahoo 蝦皮等等平台) 有網拍操作經驗佳。 
2.會運用Photoshop等繪圖軟體，有基礎佳 
3.處理出貨 退貨 回覆客服問題 
4.負責網拍前後台功能及整體的企劃、執行與維護
5.完成主管其他交代事項
6.對行銷有概念者佳
績效考核 歡迎想領高額獎金(獎金另計)加入我們 

工作時間
在這時段內(每日11:00~20:30)跟主管協調可以來上班的時間發掘身邊想要成為直播主的朋友們，或在網路或社群中開發想成為主播的未來之星，無經驗可~有經驗者尤佳！歡迎你來挑戰。

1.透過各種平台、招募管道挖掘有潛力的素人/網紅並進行溝通簽約成為主播/網紅。
2.協助並規劃主播/網紅經紀事業發展等異業合作。
3.配合營運團隊完成主播入駐平台引導工作。管理與輔導旗下簽約主播/網紅。
4.負責主播培訓教育-發展主播特色、主播關係維護、主播動態追蹤、主播直播內容與品質監督等等。
5.策劃創意直播玩法與模式，活動策劃(線上線下等見面會) 、推廣主播之事務。
6.完成上級交付的臨時工作，提高主播的整體數量與質量。

若有興趣
請加入賴詢問工作內容
客服部 ID: @musemodel.tw(前面一定要加入@)
立即詢問 會有專員馬上回答!!-市場分析與追蹤策略執行
-行銷活動的溝通與追蹤
-產品文宣的發展及管理
-行銷資料的審核追蹤1.	協助公司處理出貨/倉管/包貨等工作
2.      其他主管交代事項社交平台測試人員
1、擅長收集網路資料
2、電腦操作
3、系統問題收集
4、資料整理分析
5、平台測試

若您對我們的職缺有興趣，請直接加入LINE聯繫我們。 

【有興趣麻煩加Line詢問】
若您對我們的職缺有興趣
請立即加入Line ID 預約面試時間，謝謝。
【一律在LINE@詢問，在104統一不回覆】 
-聯絡人：Eliza 
-Line ID：@fzc1204i (ID前方請加@) 

https://line.me/R/ti/p/%40fzc1204i1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.彩盒彩標稿件設計發包 
6.進行網路行銷及服務的成效追蹤。1. 一周到訪公司兩~三次 一次需在公司待上6~7小時以了解公司型態、課程運作與公司特色
2. 維持公司社交頁面資訊課程、報導新訊、官網資料更新
3. 應試人員需文筆佳、善於攝影及拍照以增進公司曝光率
4. 有行銷經驗者佳，請自備作品集- 英文網站海外推廣，以香港、新馬為優先
- 發揮內容創意，執行英文線上 (下) 推廣
- 了解中文研究報告；製作英文相關內容

【必要技能】

- 英文為主要溝通語言；中文書寫、會議順暢為主
- 具備金融市場訊息靈敏度與基本判讀

【加分條件】

- 香港、新加坡、馬來西亞與其他英語流利的華人尤佳

【關於這份工作】

成為M平方前往海外市場的重要推手，我們正期待充滿創意的你能讓海外的用戶喜歡M平方，同時你也會快速學習對國際金融市場的判讀與思考，給予團隊更多海外數據、研究方向的觀點。

【應徵方式】

製作五頁投影片(以及其他加分資料)，將它寄到 careers@macromicro.me

信件標題： 【應徵財經Ｍ平方-職稱】你的大名
 
1. 你為什麼想加入MacroMicro
2. 你的專長能帶給M平方什麼
3. 對你而言人生最重要的核心價值是什麼
4. 你覺得M平方哪裡可以做得更好?
5. 簡單履歷

【關於 MacroMicro/財經Ｍ平方】
https://www.macromicro.me

MacroMicro是亞洲首家以總體經濟為出發點的投資資訊平台。

我們透過經濟邏輯以及數理分析找出數字與投資間的關聯性，以友善自動化的圖表協助大家以最短時間了解投資趨勢。短短的四年內，M平方成長快速，於2017年獲選全台前30大新創公司、2018年創業之星人氣王、2019年百大經理人。

我們每天都在進步、每天都在創新，期許能帶給這個瘋狂的投資環境，更多好的東西與態度。

【加入我們】https://www.macromicro.me/careers
【創辦人給大家的一封信】https://pse.is/FYJ541. 具備話題創造能力，提升公司曝光率及點閱率。 
2. 社群經營管理 (Facebook、IG、PTT、Youtube...等)。 
3. 擅長網路文字表達與溝通。 
4. 簡易攝影、影片剪輯、修圖美化與設計編排。 
5.關鍵字及SEO企劃、Google Analytics等成效分析。
6. 曾任社群小編者優先面試。 
7. 主管交辦事項 。發掘身邊想要成為直播主的朋友們，或在網路或社群中開發想成為主播的未來之星，無經驗可~有經驗者尤佳！歡迎你來挑戰。

1.透過各種平台、招募管道挖掘有潛力的素人/網紅並進行溝通簽約成為主播/網紅。
2.協助並規劃主播/網紅經紀事業發展等異業合作。
3.配合營運團隊完成主播入駐平台引導工作。管理與輔導旗下簽約主播/網紅。
4.負責主播培訓教育-發展主播特色、主播關係維護、主播動態追蹤、主播直播內容與品質監督等等。
5.策劃創意直播玩法與模式，活動策劃(線上線下等見面會) 、推廣主播之事務。
6.完成上級交付的臨時工作，提高主播的整體數量與質量。

若有興趣
請加入賴詢問工作內容
客服部 ID: @musemodel.tw(前面一定要加入@)
立即詢問 會有專員馬上回答!!免經驗的助理工作，可排班兼職工讀
pm2:00-pm11:00
初期以臉FB書貼文回文操作為主
希望你跟我們一同成長創造人生財富及成就
需要有創意具想像力且夠積極有責任感的你，
底薪加抽成，讓你的每一分成績都是有回饋的
我們的客戶是娛樂演藝產業，網路主播，或者是企業商家

工作內容範疇(協助及學習):
1.網路行銷執行及操作，文案撰寫
2.LINE/LINE@操作導入粉絲，粉絲經營，後台小編
3.FB廣告貼文宣傳，各大論壇貼文行銷
4.數據分析與報表整理
5.網路行銷工具採購操作及研發
6.廣告規劃採購及分析成效
7.娛樂產業社群媒體經營管理(Facebook/IG/Line/微博)
8.會員粉絲資源管理建檔
9.行銷資源整合
10.專案進度控管/成效追蹤
11.活動專案行銷推廣
12.客戶溝通聯繫 
13.主管交辦事項

應徵方式:加Line洽詢：bk0895 黃經理

需必備的條件:
1.自備筆電(基本文書效能)
2.文書office軟體基本操作
3.會使用各種社群軟體(FB,IG,LINE......)，本身擁有2支以上FB帳號
4.喜歡網路，熟悉社群平台如FB及各大論壇生態(Ptt/Dcard/Mobile01/卡提諾..等)
5.電腦操作,肯不斷接觸學習新鮮事物 
6.機車駕照，備機車
7.職場禮貌及良好的工作人際關係EQ高，積極主動具備良好溝通能力 
8.無不良嗜好(違法之情事，無前科)

可加分(薪)的技能:
1.美術軟體編輯排版，影像剪輯，網路直播
2.活動企劃撰寫
3.網路直播內容規劃，編導，執行
4.業務能力(推銷，招商，行銷

 ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
應徵方式，加Line洽詢：

https://line.me/ti/p/tif3rCpv-w

＋line:ace0895 

黃經理1.本公司為全國連鎖直營補教事業機構,也為美國,英國授權之托福,GRE,雅思官方考場.
2.招募在校同學,擔任學校社團幹部,熟悉社群網站行銷作業,
3.時薪:NT150元.(有全勤獎金)
4.工作時間: 18:30至21:30(週一至週五).
5.投保部份工時勞保.
6.歡迎有經驗在校同學踴躍應徵. 一、3年以上工作經歷，待遇依公司規定。
二、工作內容 ：
 1.生命產業顧問。
 2.生前契約及生命紀念館之觀念推廣銷售。
 3.「報酬係依實際招攬業績比例計算，本頁顯示待遇部分因欄位選項受限，故為簡要記載」三、我們期冀的條件是：
【具企圖心的人】→凡敢於夢想的人，我們歡迎您。
【有榮譽感的人】→凡自我要求高，對團隊願意付出的人，我們歡迎您。
【具行動力的人】→凡真心想改變(突破)的人，我們歡迎您。在少子化,老年化的銀色海嘯來臨時,最佳終身的事業選擇,每年500億市場規模,產業發展空間大的黑色產業正席捲整個就業市場 

聽聽自己心底的聲音: 
您從事的行業景氣好不好? 
您目前服務的公司狀況好不好? 
一旦您的公司結束營業,您將怎麼辦? 
一旦您的公司結束營業,您將怎麼辦? 
若您想自行創業成功的機率有多高? 

ㄧ個完全不受景氣影響、不會有中年失業,產業外移的市場!
如果  您對我們這個產業有興趣，請相信自己!

一、3年以上工作經歷，待遇依公司規定。
二、工作內容 ：
 1.生命產業顧問。
 2.生前契約及生命紀念館之觀念推廣銷售。
 3.「報酬係依實際招攬業績比例計算，本頁顯示待遇部分因欄位選項受限，故為簡要記載」
三、我們期冀的條件是：
【具企圖心的人】→凡敢於夢想的人，我們歡迎您。
【有榮譽感的人】→凡自我要求高，對團隊願意付出的人，我們歡迎您。
【具行動力的人】→凡真心想改變(突破)的人，我們歡迎您。1.負責操作社交軟體廣告行銷。
2.需有網路廣告行銷經驗、會操作網路各類廣告及分析廣告效益(google圖文廣告、關鍵字廣告)、SEO關鍵字優化。 
3.可在家工作，時間彈性，如合作順利希望能長期合作。 
4.搭配現有LINE官方帳號導客1.不定期活動製作物設計。 
2.協助執行行銷策略及計劃。 
3.FB粉絲專頁、instagram營運。 
4.活動宣傳海報、Banner設計。 
5.熟悉Photoshop、Illustrator等軟體，簡易影片剪輯相關經驗尤佳。 
6.其他主管交辦事務。1. 行銷領域文件中翻英。
2. 此為兼職性質，接件交件均以 email 聯繫。
3. 無固定案量，視客戶來稿量與個別譯者接件狀況而定。
4. 固定單價配合，以翻譯案件的原文字計費，以件論酬。
5. 需具備一定產量，每週能固定承接2000-3000字以上者佳。
6. 需使用翻譯工具 (本公司主要採用 SDL Trados ，可提供教學)
＊＊特此說明，此工作為論件計酬，不適用勞動部規定之最低月薪，採月結算。
此為兼職工作 

工作時段：
週二週三週四的早上十點到下午六點。
或是
週二週四的早上十點到下午六點。

週末如果有活動也能配合出場幫忙
（詳情見本公司的另一個活動現場人員的職缺啟示）


工作地點：
小巨蛋站附近
不接受在家接案



工作內容：
文案撰寫，商品網路上架，社群軟體行銷操作
機台測試


工作技能要求：
熟悉電腦操作
熟悉社交軟體行銷
主動，自動。
文字創意
良好溝通/理解能力
中上英文閱讀能力



＋＋＋＋＋＋

工作內容會涉及到成人情趣或是同志議題，保守之人請勿應徵。

＋＋＋＋＋＋
1. 廣告公司copywriter,廣告創意發想與文案撰寫經驗 
2. 保養品與保健品企劃案撰寫能力，對文字有高度敏感力1. 廣告公司copywriter,廣告創意發想與文案撰寫經驗 
2. 保養品與保健品企劃案撰寫能力，對文字有高度敏感力1. 服務0-1Y嬰兒沐浴、按摩
2. 監控嬰兒游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，常有氣氛愉快1.遊戲場內設施引導、講解遊戲內容及設備操作
2.遊戲場內音效、燈光及DJ台操作
3.行銷企劃案發想及執行
4.結帳、收銀作業
5.顧客服務及環境、器材道具、安全維護
6.顧客意見事項協助及處理1.贊助商品出貨及寄送 
2.贊助商品尺寸更換及聯繫
3.協助每季下單
4.行銷倉儲管理
5.運動行銷企劃與執行，例行資料維護，熟悉office作業軟體資料處理
6.Reebok行銷部相關事務協助
7.主管交辦事項

*上班時間為周一至周五早上0930-1830,無法配合請勿投遞我們提供行銷企劃、保戶服務、資訊科技、財務投資、精算統計、通路服務等六大領域實習職務、近百個實習機會，打造讓你可以盡情發揮的舞台！

★銀保行政流程檢視及分析。
★客戶服務問題回應與處理。
★系統化資料的處理。1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 監控嬰兒游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 全程照護嬰兒使用泳圈游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 監控嬰兒游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛【投遞方式】 
請至：https://grnh.se/77fbd7661 投遞履歷並依連結內的要求繳交作業、填寫可上班時間，我們會以這邊收到的履歷為主。 
投遞的履歷如未附上可上班時間及完整作業，視同放棄面談機會


【關於 Dcard】
過去數年，Dcard 逐漸成長為一個每⽉超過一千五百萬不重複訪客的新世代社群服務。我們致力於打造一個讓每個人都可以放心分享自己故事的地方，提供一個讓分享更⾃由的平台。為了達到這個目標，我們需要社群行銷實習生與我們一起讓更多人認識且喜歡 Dcard。

你將負責經營團隊的社群平台，協助發想社群企劃，未來我們希望持續為社會創造價值及可能性，為了讓這股力量延續下去，我們正在尋找具經營社群媒體經驗、擁有良好溝通能力，具備積極、細心、耐心三項特質的你，一起加入我們！

【工作內容】
．社群內容經營
．社群活動企劃發想、執行
．分析執行成效與提出優化策略
．簡易影片剪輯

【必要條件】
．具經營社群媒體經驗，對各項指標數字有基本認識
．具基礎影片剪輯能力
．Dcard 產品使用者，熟悉產品功能與操作流程
．對年輕世代潮流話題有強烈敏感度
．良好溝通能力，積極、細心、耐心
．具團隊精神、抗壓性高及自主管理能力佳
．想法靈活敏銳，能根據現況適時調整操作方向 
．能夠簡單操作 PS、PR

【加分條件】
．具內容型社群媒體操作經驗
．具平面/多媒體編輯能力
．文案寫作能力佳
．強大的創意爆發力
．有經營個人內容品牌（部落格、Facebook、IG等）

【 上班時間 】 

． 排班制，早上 10:00 ～ 晚上 19:00 ，中間休息一小時。 
． 時薪 170 / hr 
．一週進公司四天以上，假日及國定假日需配合排班，*請隨履歷附上可排班時間*。 
．需配合長期實習，至少可持續工作一年。 




1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 全程照護嬰兒使用泳圈游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛●義美餐飲相關企業擴大徵才，歡迎您的加入！
　即將開幕餐飲品牌，歡迎對各式餐飲工作擁有熱忱的你/妳
　就是現在，加入義美大家庭，共創台灣餐飲新亮點！！

●餐飲店內外場營運計時員　工作內容：
　1.開閉店的輪值班
　2.咖啡餐點製作、銷售及研發
　3.專業食材管理、整理及備料　
    4.接受培訓未來店務的營運管理
    5.協助主管提升業績及營運發展
◎ 具中西餐丙級證照或咖啡師證照者優先錄用
◎ 表現優良者有機會可快速晉升
◎ 根據工作能力可調整待遇
職務類別：餐飲服務生、餐廚助手、咖啡師助理、或行銷企劃及菜單開發專員
管理責任 : 依管理職務區域劃分影片製作技術人員,活動企劃人員,網站行銷企劃
職務說明
影片製作技術人員
1.非線性影片後製作業。
2.從事影片拍攝作業。
3.從事錄影前置作業，如製作課程字幕卡，課程投影片。
4.從事教室現場錄影，包括錄製老師上課內容，並Live同步轉播。
5.從事攝影棚錄影，包括操作攝影機，及多媒體軟體。

活動企劃人員
1.負責各類活動的規劃、安排與執行（如：年度活動、公關活動、節慶活動、通路活動、產品推廣活動、公司形象活動及企業品牌活動）。
2.負責活動企劃案的發想與撰寫。
3.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。
4.負責公司刊物及行銷刊物的企劃。
5.負責公司行銷商品企劃。

網站行銷企劃
1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。1. 社群影片或是形象影片之腳本內容製作
2. 執行影像拍攝、剪輯後製 




我們提供行銷企劃、保戶服務、資訊科技、財務投資、精算統計、通路服務等六大領域實習職務、近百個實習機會，打造讓你可以盡情發揮的舞台！

★數位媒體、動畫製作與專案研究。.人事部電訪專員
.負責聯絡、追蹤安排應聘人員
.完成工作時程表，管理行事曆
.其他公司相關交辦事項
.工作內容簡單好上手、無經驗可

工作時段:下午一點到四點
時薪:$165~$200元/時

★★歡迎夜間部同學、二度就業者加入我們的團隊！★★
★★東方創新不動產 敬邀您加入★★

◆本公司持續展店中，因此，急需優秀人才加入我們的團隊，
　成為未來的幹部，歡迎有志菁英共襄盛舉!!徵求對品牌有興趣，對美學有概念，能配合商業活動和數位行銷進行的美感人士；主要負責職務內容：
1. YT FB IG 網路動態發文，商品展示拍攝
2. 現實動態拍攝，商品直播
3. 參與行銷業務活動發想企劃
4. By Case接案配合

~~~只要你俱備以下條件，請與我們聯繫，我們在找你~~~
-  熱愛設計、藝術、文創，對「美學」有熱誠、有感覺!
-  俱備品牌設計流程觀念，可執行行銷企劃
-  願意支援行政事務，瞭解在偉大的事業都奠基於繁瑣的小事學習累積
-  細心、具有獨立作業的責任感
- 能成為客戶與公司團隊之間的橋樑窗口，協助客戶成功行銷品牌

~~~溫馨提醒~~~
*請務必先附上個人履歷
*有業界經驗 優先入取 !
*若投遞履歷後7天，尚未收到(電話/郵件)面試通知，確定您暫時不符合本公司的職位要求，還望海涵。 
銷售本公司自建案及中古屋，本公司非仲介，是建設公司底下專屬的業務部門

歡迎有志從事不動產業人才，經驗不拘，本公司提供培訓計畫課程，引導您進入不動產專業領域。時間彈性，收穫由您自己決定。『行冊』餐廳咖啡廳徵「才」啟事：

【外場服務人員正職及兼職工作夥伴】

餐飲業是個流動率很高的行業。
的確。
因為它常被視為一份過渡時期的工作。
它不應該只是被視為一份勞動或是僕人式的工作；
它完全被市場過度低估了價值。
我們認為從事餐飲業的人極度需要專業和邏輯，才能去面對每一位不同的客人和解決每一種狀況。餐飲業的風氣需要被匡正。

我們不是只有專業，還有不斷地要求，
我們不是只有熱情，還有耐心地學習，
我們不是只有禮貌，還有靈魂的溫度，
所以，
如果你/妳和我們一樣，
覺得餐飲業是一份讓別人開心也會讓自己開心的工作，
覺得餐飲業是一份很帥、就是帥的工作，
覺得餐飲業不該是一份被低估價值的行業，
認定餐飲業為終生職志，沒有任何徬徨或疑惑，
『行冊』餐廳咖啡廳正張開雙臂歡迎你/妳。

我們不僅在尋找對餐飲業有熱忱的你/妳，每一份工作只談熱忱太微不足道，最簡單的事情需要最複雜的練習，背後是多少的經驗和努力累積而成，絕不是熱忱兩個字可以支撐，還有更多對自我的要求和期許。

曾有些人抱持著想一邊做服務人員的工作一邊可以做活動行銷企劃的工作，在此鄭重說明，『行冊』三樓圖書館暨共同工作空間目前尚無「行銷企劃」和「活動企劃」徵才名額，每份工作都有其本質，而餐飲的本質就是服務。

我們每天在做的是味蕾的鍛鍊、溝通，分辨咖啡、紅酒、甜點、餐點的優劣，我們每天討論的是如何讓客人有更完美的體驗，我們分享彼此的生活，昨日去了哪間餐廳、酒吧。

關於工作內容：
咖啡、飲品調製、甜點製作出餐、協助客戶點餐出餐收拾、結帳、收銀、環境清潔。是這麼些看起來似乎微不足道卻至關重要的事情。

關於工作環境：
在這裡休息時間有獨立專屬的用餐區、沙發區、吊床供休息。

欲加入『行冊』團隊，請將履歷以104應徵或寄至 walkingbook.tw@gmail.com (僅收PDF檔)

#非誠勿擾

關於行冊
http://walkingbook.tw/本公司代理多項攝影器材,包含平面攝影鏡頭,微電影鏡頭,電影鏡頭, 欲徵求對攝影有熱忱的
新夥伴! 這工作將可對相關攝影器材非常瞭解,相信喜歡攝影的同好,會很喜歡這樣的工作.

1. 協助攝影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
2. 協助電影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
3.設計製作平面文宣、海報和DM。
4.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
5. 網站編輯
6. 微電影影片剪接
7. 展覽協助
8. 行銷企劃
9. 主管指派任務
10. 月薪: NT 33000(30000+3000全勤獎金)
11.  獎金: 根據公司每月營收,另訂有團體業績獎金
12. 正職員工: 端午節 半個月,中秋節 半個月,年終 至少1個月 
13. 公司附近有中正,萬華運動中心,可提供員工羽球活動!
14. 工讀時薪: 150-170

歡迎有興趣者 投履歷安排面試每日四小時 利用閒瑕的時間創造另一份收入。
採依件論酬獎金制，無底薪。本公司代理多項攝影器材,包含平面攝影鏡頭,微電影鏡頭,電影鏡頭, 欲徵求對攝影有熱忱的
新夥伴! 這工作將可對相關攝影器材非常瞭解,相信喜歡攝影的同好,會很喜歡這樣的工作.

1. 協助攝影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
2. 協助電影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
3.設計製作平面文宣、海報和DM。
4.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
5. 網站編輯
6. 微電影影片剪接
7. 展覽協助
8. 行銷企劃
9. 主管指派任務
10. 月薪: NT 33000(30000+3000全勤獎金)
11.  獎金: 根據公司每月營收,另訂有團體業績獎金
12. 正職員工: 端午節 半個月,中秋節 半個月,年終 至少1個月 
13. 公司附近有中正,萬華運動中心,可提供員工羽球活動!
14. 工讀時薪: 150-170

歡迎有興趣者 投履歷安排面試1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 全程照護嬰兒使用泳圈游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛本公司代理多項攝影器材,包含平面攝影鏡頭,微電影鏡頭,電影鏡頭, 欲徵求對攝影有熱忱的
新夥伴! 這工作將可對相關攝影器材非常瞭解,相信喜歡攝影的同好,會很喜歡這樣的工作.

1. 協助攝影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
2. 協助電影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
3.設計製作平面文宣、海報和DM。
4.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
5. 網站編輯
6. 微電影影片剪接
7. 展覽協助
8. 行銷企劃
9. 主管指派任務
10. 月薪: NT 33000(30000+3000全勤獎金)
11.  獎金: 根據公司每月營收,另訂有團體業績獎金
12. 正職員工: 端午節 半個月,中秋節 半個月,年終 至少1個月 
13. 公司附近有中正,萬華運動中心,可提供員工羽球活動!
14. 工讀時薪: 150-170

歡迎有興趣者 投履歷安排面試●義美餐飲相關企業擴大徵才，歡迎您的加入！
　即將開幕餐飲品牌，歡迎對各式餐飲工作擁有熱忱的你/妳
　就是現在，加入義美大家庭，共創台灣餐飲新亮點！！

●餐飲店內外場計時員　工作內容：
　1.開閉店的輪值班
　2.咖啡餐點製作、銷售及研發
　3.專業食材管理、整理及備料
　4.接受培訓未來店務的營運管理 
　5.協助主管提升業績及營運發展

◎ 具中西餐丙級證照、或咖啡師證照者優先錄用 
◎ 表現優良者有機會可快速晉升
◎ 根據工作能力可調整待遇

職務類別：餐飲服務生、餐廚助手、咖啡師助理、或行銷企劃及菜單開發專員
1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 監控嬰兒游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛1. 服務0-1歲寶寶嬰兒沐浴、嬰兒按摩
2. 全程照護嬰兒使用泳圈游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，流程不緊湊，常有愉快氣氛【投遞方式】請至：http://grnh.se/bosfqm1 投遞履歷，我們會以這邊收到的履歷為主。

過去數年，Dcard 逐漸成長為一個每⽉超過一千四百萬不重複訪客的新世代社群服務。我們致力於打造一個讓每個人都可以放心分享自己故事的地方，提供一個讓分享更⾃由的平台。為了達到這個目標，我們需要社群營運實習生與我們一起讓更多人認識且喜歡 Dcard。
你將負責經營經營 Dcard 看板、打造看板更棒的生態，未來我們希望持續為社會創造價值及可能性，為了讓這股力量延續下去，我們正在尋找對於年輕世代潮流話題有強烈敏感度，具備積極、細心、耐心三項特質的你，一起加入我們！

【主要工作內容】
· 協助社群利害關係人管理制度的建立，幫助他們更好的參與社群
· 溝通、維護與社群利害關係人之間的關係
· 專案企劃發想與執行，能獨立負責整個專案，並促成跨部門的合作
· 參與看板營運決策，打造看板生態，吸引更多人在看板內討論
· 例行社群營運工作


【條件需求】
·  Dcard 重度使用者，必須非常熟悉並瞭解操作流程
·  具有分析、解決問題的能力
·  具有良好的溝通能力與團隊精神
·  做事積極細心、抗壓性高、自主管理能力佳
·  對年輕世代潮流話題有強烈敏感度
·  熱愛接收新資訊和各種情報消息


【加分條件】
· 具活動企劃經驗
· 具平面/多媒體編輯/SQL 能力
· 文案寫作能力佳
· 有經營個人內容品牌（部落格、Facebook、IG等） 
· 常有一些突破的想法或點子，不怕挑戰


【上班時間】
· 早上 10:00 ～ 晚上 19:00 ，中間休息一小時 
· 每週至少上班三天

本公司代理多項攝影器材,包含平面攝影鏡頭,微電影鏡頭,電影鏡頭, 欲徵求對攝影有熱忱的
新夥伴! 這工作將可對相關攝影器材非常瞭解,相信喜歡攝影的同好,會很喜歡這樣的工作.

1. 協助攝影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
2. 協助電影鏡頭拍照測試,解說,行銷,推廣
3.設計製作平面文宣、海報和DM。
4.規劃商品包裝的設計理念，並進行提案。
5. 網站編輯
6. 微電影影片剪接
7. 展覽協助
8. 行銷企劃
9. 主管指派任務
10. 月薪: NT 28000(25000+3000全勤獎金)
11.  獎金: 根據公司每月營收,另訂有團體業績獎金
12. 正職員工: 端午節 半個月,中秋節 半個月,年終 至少1個月 
13. 公司附近有中正,萬華運動中心,可提供員工羽球活動!
14. 工讀時薪: 150-170

歡迎有興趣者 投履歷安排面試佐藤咖哩 - 【西門店】兼職人員 Part Time
佐藤咖哩現在誠懇招募工作夥伴喔！
熱情地歡迎您的加入！

佐藤咖哩 Sato Curry 本店 
02-87326523
台北市大安區和平東路三段228巷9號1樓

佐藤咖哩 Sato Curry 復興店 
02-27111967
台北市大安區復興南路一段92-1號1樓

■時薪160$ 起
■表現優良態度積極者隨時調薪

主要工作內容：
1.負責備料、處理食材，完成出餐前置工作。
2.出餐、擺盤之內場工作。
3.協助店務事宜與主管交辦事項。1. 服務0-1Y嬰兒沐浴、按摩
2. 監控嬰兒游水安全
3. 依相關經歷，協助部分美工宣傳、行銷企劃、行政文書..等主管交辦事項

成就樂趣：工作項目單純，主導性高，常有愉快氣氛《 餵我徵才 | STAFF HIRING 》

˙ 認真負責、俱備執行能力
˙ 熱心服務、喜歡與人相處
．隨時隨地面帶笑容、正面樂觀
．具有行動力且能針對問題提出具體解決方案
．擁有餐飲相關工作經驗者佳
．對餐飲事業有高度熱情

●●計時人員●●
■時薪160元up 
■週末假日需皆可排班者優先錄取
■表現優良態度積極者隨時調薪

主要工作內容：
1.負責帶位客人、接待服務客人、送餐及協助內場之工作。
2.隨時注意客人需求與協調現場狀況。
3.負責碗盤清理與維持環境整潔。
4.餐點製作、廚房內場、吧台工作等。
5.負責結帳、收銀之工作。《 餵我徵才 | STAFF HIRING 》

˙ 認真負責、俱備執行能力
˙ 熱心服務、喜歡與人相處
．隨時隨地面帶笑容、正面樂觀
．具有行動力且能針對問題提出具體解決方案
．擁有餐飲相關工作經驗者佳
．對餐飲事業有高度熱情

●●計時人員●●
■時薪160元up 
■週末假日需皆可排班者優先錄取
■表現優良態度積極者隨時調薪

主要工作內容：
1.負責帶位客人、接待服務客人、送餐及協助內場之工作。
2.隨時注意客人需求與協調現場狀況。
3.負責碗盤清理與維持環境整潔。
4.餐點製作、廚房內場、吧台工作等。
5.負責結帳、收銀之工作。佐藤咖哩 - 【復興店】兼職人員 Part Time
佐藤咖哩現在誠懇招募工作夥伴喔！
熱情地歡迎您的加入！

佐藤咖哩 Sato Curry 本店 
02-87326523
台北市大安區和平東路三段228巷9號1樓

佐藤咖哩 Sato Curry 復興店 
02-27111967
台北市大安區復興南路一段92-1號1樓

■時薪160$ 起
■表現優良態度積極者隨時調薪

主要工作內容：
1.負責備料、處理食材，完成出餐前置工作。
2.出餐、擺盤之內場工作。
3.協助店務事宜與主管交辦事項。佐藤咖哩 - 【和平店】兼職人員 Part Time
佐藤咖哩現在誠懇招募工作夥伴喔！
熱情地歡迎您的加入！

佐藤咖哩 Sato Curry 本店 
02-87326523
台北市大安區和平東路三段228巷9號1樓

佐藤咖哩 Sato Curry 復興店 
02-27111967
台北市大安區復興南路一段92-1號1樓

■時薪160$ 起
■表現優良態度積極者隨時調薪

主要工作內容：
1.負責備料、處理食材，完成出餐前置工作。
2.出餐、擺盤之內場工作。
3.協助店務事宜與主管交辦事項。1.公司旗下品牌推廣。
2.積極於Facebook、Instagram等平台導入粉絲。
3.於各大社群協助網路行銷及服務的成效追蹤。
4.發想企劃案，提案、執行、進度彙報到成效檢討。
5.負責網站文案撰寫、提案與執行(對時事敏感，具生活短文創作能力，並懂得拿來發揮)
6.為短期實習(1-2個月)。

《須附上FB或IG帳號》
▉職缺說明
如果你有這五個強迫症，你一定要來這邊實習！
1. 對社群媒體有點成癮，時不時需要滑FB、IG看動態！
2. 對醫療行業充滿好奇，想搞懂象牙塔裡在做什麼！
3. 樂於學習！如果缺乏挑戰，沒有成長，你會覺得人生好無聊！
4. 對行銷與品牌有興趣，想要透過社群來快速學習！
5. 喜歡一個自我要求高，但是彼此卻像麻吉的專業團隊！

我們在找尋充滿創造力、熱情，同時對醫療業充滿好奇的社群實習生，一起透過社群嘗試各種可能性！
跳脫以往對與社群小編「只會發發文」的刻板印象，藉由好圖片、簡單設計、文字，呈現出醫師or診所親民的一面。
亦能透過社群切進行銷領域，更能與打造「醫療品牌」參上一腳！

▉工作內容
 *製作貼文
- 與品牌顧問、社群經理配合，製作出吸睛且有互動的貼文，讓病患們可以把好的知識or故事分享出去。
*成效分析
- 透過大數據記錄，了解自己的作品成效，並透過分析這些數據優化自己的產出，放大優點、改善缺點。
（此實習職缺最短為半年以上、每週最短必須出席 16 小時以上）


▉實習內容
【提前接觸醫療、行銷與品牌實務】
 - 在這個實習裡，你能夠面對面接觸醫療產業、並在醫療龐大的市場商機裡，深入院所跟醫師與病人實際接觸 - 與品牌顧問密切合作打造獨一無二的社群：由顧問發想出創意理念，再透過你的執行力，將客戶的理念與需求完整傳遞給民眾


▉以下是我們對DBC的介紹：
[ #Doctor ] 
* 在台灣，醫生與病人的關係，因為時間與信任的不足，逐步惡化。 
* 面對健保制度下的缺口，醫師普遍被迫接受過量病人，卻沒有時間給予基本衛教，我們該如何解決？然而，面對醫病不信任的緊張關係，我們又該如何在醫前溝通、醫後維護？扭轉時代巨輪下疏離緊張的醫病關係？ 
* 好的醫師，需要被看到；壞的病人，需要被教育。服務醫療，何時才能成為互信醫療？如果你對醫療有熱情，對台灣有感情，你適合這份工作。 
[ #Brand ] 
* 品牌的建立有很多方式。現在，網路行銷嚴然成為趨勢。 
* 以往的媒體大多為企業壟斷，直到社群出現，人人都可以成為微型媒體，網路提供平台讓大家自由交流，以致真理越辯越明，而大眾獲取資訊的方法也逐漸改變，去中心化的自媒體夾帶強大力量，解決以往資訊不對等時的窠臼。然而，我們熟悉的社群，可以用來傳播良善與正確，也可以成為攻擊與霸凌的利器。而我們，選擇良善。 
* 期待你將深澀的醫療知識化繁為簡，打包成懶人常識，讓民眾透過社群了解醫師、明白療程與選擇、價格與風險，留下這些正直的好醫師，淘汰黑心的壞醫師。 * 如果你對堅持一件對的事情有理想，也對於社群與行銷具有高度敏感，歡迎加入我們。 
[ #Consultant ] 
* 在DBC裡，你也有高度的自由與空間，但你必須要「當責」與「誠實」。我們服務的醫師是經過嚴格挑選的，而你，也會是我們嚴格挑選的夥伴。
 * 我們希望你把這裡當作是一個舞台，要想發光發熱的青年才能淋漓盡致的演出。簡言之，我們期許每個夥伴能分析每個醫師的特長與市場動向，透過專業而不失幽默文案，與設計師共創圖文素材，快速的將夥伴與客戶腦海畫面實現為平易近人的媒體，帶領醫師拓展良好口碑與社群力。
* 除此之外，我們希望你的生活多采多姿，擁有外向健談的個性，超乎常人的洞察力、無懈可擊的想像力；因為，你要服務的這群醫師可能中規中矩，他們希望你協助理出一條具有品牌力的路。 
* 如果你對建立個人品牌，與社群、行銷的舞台有興趣，歡迎加入我們。



▉工作內容 
*製作貼文
- 與品牌顧問、社群經理配合，製作出吸睛且有互動的貼文，讓病患們可以把好的知識or故事分享出去。
*成效分析
- 透過大數據記錄，了解自己的作品成效，並透過分析這些數據優化自己的產出，放大優點、改善缺點。

▉必備技能 
- 熱愛社群：每天滑手機時都是你的靈感來源，甚至自己有在經營社群
- 能言善寫：對文字有一定的掌握力，想要有什麼效果就講得出來
- 好學知識：平常喜歡看discovery之類的知識頻道，或是有其他的渠道可以跟我們分享？
- 對美感有要求，對於醫療有興趣，對於行銷有憧憬，對於社群有熱情


▉其他加分條件 
- 基礎攝影（手機、相機）
- 基礎設計（AI, PS, Canva）
- 現在不會也沒關係！你在這個職務熟能生巧之時，我們期待邀請你學習，讓你能帶著滿滿的技能離開公司 

▉審核流程 
1. 附上個人履歷與線上作品集， ISSUU / 個人網站 / Behence 等 - 投遞應徵，我們將於三天內回覆 
2. 書面作業 - 我們將主動聯絡通過初審的朋友，並提供進一步的書面作業給您。 
3. 個人面試 - 書面作業審核通過後，我們將盡速安排與部門主管面試的時間。 
4. 二次面試 - 第二階段我們將與共同創辦人面試，並於當天公布結果。我們期待以最有效率地的方式歡迎你的到來。
----如果你有興趣，快寫信給我吧！

▉公司福利
1、競爭力薪酬獎金制度 - 規劃優渥的薪資＆各式獎金 - 期待長遠合關係，作有無數機會轉為正職一起加入努力
2、零食隨時補充能量；定期大會聚餐，餵飽你的腦袋與食物袋 
- 每月定期做 team building、happy hour ，公司請客吃好料 - 辦公室吃不完的零食，品牌顧問還有健身教練執照，讓你大吃同時保持精實體態 - 好書共享機制，公司的書單就是你的推薦清單 - 週會大家分享好書好文，知識與文化都是大家的主食與配餐
3、特休假制度 - 優於勞基法休假天數 - 配合學校的彈性實習時間

▉薪資範圍 NT$ 160 - 200 (時薪) 獎金：根據專案內容不同，給予額外獎金
1.主要工作為協助商品網站上架，平台編輯
2.對社群經營有興趣能協助經營粉絲團
3.需協助回覆客服問題，倉庫出貨
4.完成主管其他交代事項

上班時間彈性(每日四小時)1.主要工作為協助商品網站上架，平台編輯
2.對社群經營有興趣能協助經營粉絲團
3.需協助回覆客服問題，倉庫出貨
4.完成主管其他交代事項

上班時間彈性(每日四小時)1. 協助網站視覺設計、商品圖文設計。
2. 負責FB等其他社群媒體美編、行銷、文案管理
3. 工作細心、熟電腦操作、思緒清晰、有責任感佳。
4. 溝通能力良好，可獨立作業者佳。
5.時間固定每週排1~3天。
6. 夜校生可，待遇特優。




1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
3.負責國內業務接洽及訂單處理。1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
3.負責國內業務接洽及訂單處理。工作內容：
1.	實體店面管理及實體店面商品銷售
2.	管理與規劃品牌社群：Facebook、IG、Youtube。
3.	網絡銷售前後台管理，整理上架圖、商品文字敘述(商品架設/網頁管理/圖片置換/銷售 
數據分析。
4.  網路電商報表匯整。
5.  維護外部銷售平台，擴大曝光版面和瀏覽量。
6.  電商行銷活動規劃操作和執行/成效追蹤。
7.  產品行銷企劃、圖檔設計、活動檔期banner製作(含變更各平台適用尺吋)。
8.  每月產品提案及活動檔期提品(配合各平台檔期)
9.  促銷活動安排與上架、banner製作與MD、PM日常溝通聯繫
10. 出貨問題及後台客人問題處理

1. 創業諮詢與訪客接待
2. 環境清潔與設施維護 (如：垃圾打包整理、維持環境整潔)
3. 創業活動協助 (如：搬桌椅)
4. 行政作業協助 (如：文書處理、資料統計)
5.其他主管交辦事項我們需要網路直播人員，男女不拘，
工作態度積極、品性端正~親和力表達能力佳、有自己直播經驗~
免經驗，免學歷，只要持續堅持!!

此職缺為合作伙伴~利潤拆帳方式，我們提供商品，銷售成功後由您抽成。
時間、地點可由您決定，我們亦有實體門市，商品來源可靠安心。

只要您有經營過社群，用您個人粉專、直播平台等都可以
直播內容主要是介紹要銷售的商品、出價、回覆線上詢問的粉絲問題

廠商的人員可先進行產品介紹，直播主需要介紹商品和出價 
跟線上的客人互動，主要需靠臨場發輝、要有直播銷售經驗者
可接受短期配合/長期配合

論件計酬
我們提供行銷企劃、保戶服務、資訊科技、財務投資、精算統計、通路服務等六大領域實習職務、近百個實習機會，打造讓你可以盡情發揮的舞台！ 

★透過實習除讓你可以參與系統開發的實務過程、培養系統分析與設計之專案規劃能力。

★詳細職務說明請至本次實習專區網頁【https://intern.fubonlife.com.tw】查詢。1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。
6.電子商務整合，需有相關經驗並可以提出專案計畫者。1.負責網站及FB或電商平台前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路及FB或電商平台內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站及FB或電商平台內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路及FB行銷及服務的成效追蹤。
6.需定時修改網站及FB或電商平台更新資料,並負責廣告文宣製作。
7.接聽電話客服專線,幫助顧客解決問題。
8.協助skype及line顧客各項旅遊服務本公司配合學校的實習學分制度, 提供實習機會給同學, 在日間實習完成後, 同學可得2~9的在校學分, 因此實習工作不依工讀時薪計酬. 

【學期實習】: 獎助學金$10,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。) (備註: 學期實習需達全職工作6個月以上)
【寒暑期實習】:獎助學金$5,000/月 (若不滿一個月, 則依當月實際實習之天數計算給予獎助學金。)


實習內容:
1. 全英文直播行銷產品
2. 直播英文文案
3. 執行電子行銷，社群經營專案
4. 消費者分析實用
5. 負責電子社群文件之整理，建檔以及追蹤
6. 完成業務部交辦事項
7. 協助業務處理銷售業務相關之公司內部行政作業
8. 以全英文撰寫社群推文

加分條件
主動積極、細心、有責任感、穩定性高
對網路行銷有興趣者

公司優點
我們是跨境公司，可以體驗到在大陸上班的環境以及不同文化的溝通交流
加上可以與各國粉絲交流互動

※應徵時請附上目前就讀大學與科系,英文履歷以及英文動機信工作內容:
1. 以全英文直播行銷產品
2. 撰寫直播英文文案
3. 執行電子行銷，社群經營專案
4. 消費者分析實用
5. 負責電子社群文件之整理，建檔以及追蹤
6. 完成業務部交辦事項
7. 協助業務處理銷售業務相關之公司內部行政作業
8. 以全英文撰寫社群推文

加分條件
主動積極、細心、有責任感、穩定性高
對網路行銷有興趣者

公司優點
我們是跨境公司，可以體驗到在大陸上班的環境以及不同文化的溝通交流
加上可以與各國粉絲交流互動

※應徵時請附上就讀大學與科系,英文履歷以及英文動機信▍申請方式＆須知 

前往申請：https://bit.ly/2SWieox
P.S 直接透過平台投遞履歷者，我們看不到喔：）

本職位含有正式面試前的職缺小測驗，等待您挑戰，在填完申請表單後，您將可能在 7 個工作天內收到來自 HiSKIO 工作團隊的相關測驗通知，請確認您填寫的 Email 是否正確 。並留意我們的通知信件。這項測試將可能會花您一點時間準備，目的是為了讓我們更了解彼此的需求，並協助您了解工作內容。而我們將根據提交的結果，來評估您的適任程度。避免出現人生美麗的誤會:)

填寫表單 → 測驗通知 → 線上筆試初審 → 面試複審 → 確認到職日 → 開始實習

▍實習內容

參與社群操作、口碑行銷與 SEO 規劃，透過內容產出、社群經營，增加 HiSKIO 的品牌關注度及流量，讓更多對程式語言有興趣的學習者發掘 HiSKIO 並從中享受線上課程帶來的幫助！而透過實習也能累積工作實戰經驗，並額外學習一項程式技能！

▍工作內容

1. 內容企劃：撰寫課程主題文章、議題文章、製作懶人包，獲取流量。
2. 社群規劃：理解操作社群的目標，以 HiSKIO 品牌調性擬定可執行的社群經營策略，並持續優化，操作平台如FB粉專、FB社團、IG、YouTube...等，可嘗試不同的社群平台。
3. 活動行銷：不定期在粉專及社團內舉辦行銷活動，與粉絲互動，提升品牌好感度及黏著度。

▍必備條件

>> 基本面：

1. 對於教育相關產業，或對於 教育科技、知識內容付費產業有強烈興趣。有使用網路平台學習的經驗與基礎認知。
2. 實習時間至少 6 個月，一週能配合 16 小時以上進公司。
3. 良好的時間觀念，不當豬隊友。
4. 需自備筆電。

>> 技能面： 

1. 具有內容敏感度，能將複雜的內容化繁為簡並用圖文表達出來，並吸引適合 HiSKIO 品牌調性的受眾成為粉絲。 
2. 熟悉各種社群平台的生態與運作方式，並至少實際管理操作過 2 種社群平台。
3. 基本的視覺美感，優於常人的文字及圖文創作能力。能獨立製作圖文行銷素材
4. 創意、對時事敏感、對追求新知抱有熱忱。 

>> 特質面：

1. 具備責任心與企圖心，學習態度積極，做事不馬虎。不玻璃心。 
2. 良好的溝通與意見表達能力，能接受團隊合作，共同解決問題。 
3. 個性樂觀活潑、做事細心耐心有條理。邏輯清晰、頭腦清楚、思緒敏捷。

▍加分條件

1. 本身有經營部落格/粉專/IG（請附上連結提供參考！）
2. 具備 SEO 基礎知識。
3. 具備基本的 Photoshop/illustrator 視覺設計能力。

▍相信你也會喜歡上 HiSKIO 的 5 個原因

1. 實習不打雜，而是共同創造成果

HiSKIO 尋找實習生的本意，並不在於「工讀」領時薪，我們不會讓你單純「打文件」、「找資料」、「撥電話」、「倒茶水」...，而是期望讓彼此都能有收穫！在這趟實習旅程中，實踐每個突發奇想的Idea，與夥伴走在相同的道路上並肩前行，一同完成目標，一同體驗令人感動的每一個瞬間。

2. 發揮你的想像，一起參與公司決策

我們重視每一件小事、每一個微小的可能，讓每個想法都有成真的可能性，你可以自由提出你所感興趣的方向，我們會讓你主導一項專案，發揮潛力、應用所學，在執行過程中學習實務經驗，將你的價值完整呈現，獲得拿得走的經驗、同時豐富你的人生經歷。

3. 感性是前進的動力，而理性是轉向正確道路的方法

HiSKIO 團隊最為珍貴的文化便是「理性討論」，在會議上認真分析每個議題，運用邏輯、觀察結果，討論出最適合的方案。

4. 邊實習，邊學習多項程式技能

除了實習的專案任務之外，可自由選擇免費學習一項程式技能。學習網頁設計、資料分析、手機 App ， 技多不壓身！

5. 歡樂的辦公環境

充滿笑聲的辦公室及會議室是我們的驕傲。
每天的相處加上每個月的聚會，讓彼此的感情更加深厚，相約去看展覽、聽講座，一起充實生活!

相信加入HiSKIO團隊，能讓你獲得不同的生活體驗，為你的人生劇本添上更多色彩 !
✔ 實習心得 | 從零打造教育自媒體：https://blog.hiskio.com/?p=502
✔ 實習心得 | 認真學習是實習的一部分：https://blog.hiskio.com/?p=508

工作條件 / 
1. 依據公司企劃內容，執行人像、商業之攝影、剪輯、後製作業。
2. 對影像故事邏輯有強烈敏銳度，可以適應各種類型影片的剪輯，舉凡剪輯劇情影片、廣告、MV、電影預告、活動影片均可得心應手。
3. 熟悉影像拍攝或本身擁有攝影器材者為佳。
4. 具溝通能力，能與行銷企劃、平面設計溝通拍攝細節。
5. 對影像發想有熱情，具備腳本分鏡概念，能配合專案工作。
6. 維護攝影器材。

工作內容 / 
1.拍攝運動、流行、健康等影音內容 
2.每月可配合專案獨立完成拍攝及剪輯、後製影片
1. 協助製作提案簡報
2. 美化簡報內容
3. 需擅長做ppt
4. 做過企劃提案簡報尤佳
5. 負責、細心、效率高需熟悉網路行銷、熱愛電商，具備FB廣告操作經驗 
具備有良好的數字分析能力，能靈活監控並分析媒體成效 

1. 管控帳戶，投放Facebook廣告及成效追蹤。 
2. 會使用Google Analytics 工具觀察各數值 (UU、PV、跳出、收益等)。 
3. 分析廣告成效，與客戶檢討報告及廣告優化。
4.搜尋行銷SEO-網站搜尋引擎最佳化。
5.關鍵字廣告-關鍵字廣告規劃。
6.網路行銷網站-網路搜尋行銷規劃。
7.平台開發-購物網站與網路平台開發。
8.專案規劃-以客戶目的為導向的網站設計。
9.行動商務-行動版網站。
10.Facebook社群行銷。
11.Google Adwords 證照尤佳。
1. 社群媒體小編、影片企劃發想
2. 貼文小編回覆、Po文撰寫
3. 創造社群話題，提升網路上的曝光
4.對網路新鮮事情好奇與熱情、樂於挑戰與改編的社群動態創作。 
5.需要充滿活力與創意並且實際落實
6.熟知攝影、拍片、圖片設計者佳

請加入我們的Line@預約面談喔～
八爪魚LINE@ ID： @octo2020（記得加上@喔！）工作內容(協助及學習):
社群媒體經營管理(Facebook/IG/Line/微博)
LINE/LINE@操作導入粉絲，粉絲經營，後台小編網路行銷執行及操作，文案撰寫
報表整理會員粉絲資源管理建檔
活動專案\廣告貼文宣傳，各大論壇行銷推廣
主管交辦事項

需備條件:
.文書office軟體基本操作
會使用各種社群軟體(FB,IG,LINE......) 喜歡網路，熟悉社群平台如FB及各大論壇生態(Ptt/Dcard/Mobile01/卡提諾..等)
電腦操作,肯不斷接觸學習新鮮事物
積極主動具備良好溝通能力

可加分(薪)的技能:
1.美術軟體編輯排版，影像剪輯，網路直播
2.活動企劃撰寫
3.網路直播內容規劃，編導，執行
時薪:160~210演藝圈的範圍很廣，包含了電視廣告、歌手MV、電視劇、網路劇、電影、節目通告＆主持、歌唱活動……，只要是表演藝術類的，都與演藝圈有關係！
.
而行走演藝圈的管道說法有百百種
小編要說一句真的真的很坦白的心裡話
能走演藝圈的人只有２個條件
一、有關係、有背景、有後台的人
二、有完整的培訓、發展計畫的人
其他的在這個圈子都是走馬看花的過客而已！
.
因為有角色的演出都是需要經過時間學習＆經營的，絕對不可能丟個資料，就會有人找你去當主角、當配角、做明星，演藝圈是個有很多人競爭的地方，這點也希望您可以了解。
．
至於那種要你花錢去拍一組宣傳照就可以有演出的公司，極有可能是詐騙的！
畢竟，連演藝認知、演出能力都可能還有問題，花錢去拍一組宣傳照就有機會賺錢？　那這樣成功也就未免太簡單了，也就不會有人賺不到錢、活不下去了，他們通通花錢去拍一組照片準備當明星就好，相信睿智的您應該懂我說的！
．
真金不怕火煉，驚嘆號藝能從成立到現在的發展是有目共睹的！
若不敢貿然投下履歷，歡迎前往我們在ＦＢ的各項建設。
．
不講美麗話語、謹慎經營演藝事業事我們的作風
培訓風格可前往公司的FB粉絲頁了解。
https://www.facebook.com/1854583477952581
．
★重要紀事
☆主要的經紀方向為：TVC、平面、MV、電影、戲劇、節目等演出工作。
★公司在北京、上海、台北都有業務單位。
☆老闆投資了2019年最賣座的國片電影『比悲傷更悲傷的故事』。
★2019年於台灣首屈一指的台藝大成立辦公室，舉辦課程。
☆2020年持續投資於加拿大拍攝的國片電影。
★2020年與騰風國際整合行銷合作政府活動標案。
☆2020年執行台灣新秀藝人北漂計畫。歡迎跨境電子商務相關課程專家與師資共同加入！
驚嘆號藝能除了在中國大陸有一定的演藝經紀市場之外，我們也深耕台灣
除了既有的廣告．ＭＶ．戲劇．節目．活動等經紀業務之外
隨著老闆投資電影國片－比悲傷更悲傷的故事，而展開新的版圖。

2020年我們成立了活動部門，初期主要的項目為針對政府標案
企劃工作所需要的內容約略為
1.負責政府標案投開標作業(備標、撰寫、簡報)
2.負責專案之行銷活動企劃案的規劃、撰寫、發包
3.負責專案預算編列

我們不介意您是公標案企畫的初學者，但您必須有基本的了解
企劃的工作室CASE by CASE的，不需要到公司上班
請各求職者特別注意1. 負責各區域主要電子網站之華碩產品相關素材製作及維護
2. 處理PC全球行銷企劃在電商網站中的操作及分析
3. 支援全球行銷相關事務
協助處理銷售業務相關之作業。
負責介紹及推廣課程。
電訪招生及校園推廣。《上報》消費頻道：https://goo.gl/K7HyCs

◎加入《上報》，你可以學到...  
1.生活消費、專訪等新聞撰寫能力  
2.議題觀察、追蹤，資料及數據分析  
3.專題製作 
4.活動執行行銷企劃 

◎上班時段：09:30-18:30，每日8小時，每周至少上班4天（含）以上。 

◎工作內容： 
1. 專題企劃採訪。 
2. 寫稿校稿，蒐集、紀錄、編輯、撰寫，單元圖文整合。 
3. 行銷企劃的發想 
4. 結案報告
5. 協助主管交辦事項

◎加分條件：  
1. 具備基本文書能力，細心、負責 
2. 曾有撰稿經驗尤佳 
3. 具有生活消費相關興趣者The roles and responsibilities will cover
Marketing support:
1. Internal marketing material approval process management.
2. Internal customer-staff purchase management.
3. 0800 hotline analysis report for market research.
4. Logistics arrangement for BU and marketing events.

Business Unit support:
1. Sample and DA management.
2. Regulatory Affairs monthly reporting.
1. 負責獨立評論網站文章找圖、上稿
2. 協助獨立評論臉書貼文撰寫
3. 協助獨立評論網站資料整理
4. 其他交辦事項工作方式可分為2類皆可
1.外包接案
2.兼職上班

公司簡介 
傳統產業,主要營業矽膠和橡膠產品, 
為小型企業，近期逐漸轉型開發自有品牌商品, 
歡迎有行銷概念或品牌設計有獨到見解者加入# 
公司官網 
http://www.tongjun2015.com/1.負責行銷及活動企劃案的撰寫、規劃，籌備並負責執行公司對外的各類活動的規劃、安排與執行（如：年度活動、公關活動、節慶活動、通路活動、產品推廣活動、公司形象活動及企業品牌活動），並對其效益進行分析與建議。
2.進行產業競爭分析及市場調查分析。
3.建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責媒體雜誌宣傳及新聞稿撰寫等相關事務。
2.	6.負責活動現場的統籌、監督管理與執行。
7.負責公司刊物及行銷刊物的企劃。
8.負責公司行銷商品企劃。
職務說明
1 社群媒體經營  ex:FB粉絲專頁 Instagram 
2 自媒體經營 影片拍攝 文案撰寫 對市場了解
3出貨包貨 庫存盤點
4 客服回復
其他條件
需應對客戶有耐心 態度良好
高EQ、正向積極、善溝通、思緒清晰邏輯性強
熱愛網路購物，喜歡創造網路流行新話題
電子商務平台操作 上下架 出貨 包貨  貨物檢查等
行政庶務 訂單處理 
主管交代事項
1.	喜愛網拍購物與流行資訊.包含FB/Line/YouTube/IG
2.	對於網路社群有濃厚興趣,且願意參與研究與追蹤
3.	協助網路行銷企劃,包含素材準備/拍攝/後製處理等等
4.	辦公室內協助相關事務與支援行政事務
5.	主管交辦事務我們在徵求一位對網站行銷與銷售有經驗或技能人員，需推廣網站電子商務業務與承擔基本業務KPI，其他工作項目包含：

1. 網站商品推廣與銷售（需負責基本營業額門檻）
2. 行銷企劃與執行
3. 網站商品維護 （上／下架）
4. 熟悉社群平台與應用者佳
5. 需有能力規劃行銷活動與安排時程表

如你具備以上條件歡迎與我們聯繫！
想要贏在起跑點！提早為職場競爭力的累積做準備嗎？
想要知道與學習補教業的實務經驗嗎？
歡迎加入【儒林國中部】實習生計畫！

歡迎各大專院校【在學生】任何有興趣且想挑戰補教業之學子，需要取得實習學分，提前接觸補教的實務經驗等相關工作內容。

【特別說明！非時薪制職缺，投遞履歷前請考量清楚】
此為實習計劃，非一般工讀或打工職缺，非時薪制，若以工讀打工心態應徵者，請勿投遞履歷！每週至少到班3-4天，也可談全職，投遞履歷前請務必考量清楚。

【實習內容】
1) 團隊合作: 招生活動專案執行
2) 行政作業: 學生事務行政作業
3) 溝通協調: 學生學習狀況之匯報與家長溝通
4) 專業執行: 學生課業檢查與引導式教學、學生管理、培養自主學習與時間管理
5) 協助招生企劃業務

* 應屆畢業生，請參考本公司正職職缺！

~~邀請對教育事業極具熱忱的妳/你 一同加入!~~1.	喜愛網拍購物與流行資訊.包含FB/Line/YouTube/IG
2.	對於網路社群有濃厚興趣,且願意參與研究與追蹤
3.	協助網路行銷企劃,包含素材準備/拍攝/後製處理等等
4.	辦公室內協助相關事務與支援行政事務
5.	主管交辦事務1.母嬰產品試用心得分享 
2.創造、參與網路議題討論，引導網友發表意見或心得 
3.透過網路與消費者溝通客戶產品特色與訊息 
4.喜愛瀏覽網路社群與網友聊天、互動，購買商品前有爬文的習慣 
5.網路重度使用者，喜歡參與PTT或各大論壇討論者尤佳
6.工作時間自由安排，此為按件計酬配合熟悉Facebook/IG/美拍/PTT/抖音/Youtube...等網路社群軟體。 
●對各大網美、網紅、部落客、Youtuber、IG，有濃厚的興趣，且熱衷於研究及追蹤。 
●具備良好的情緒管理、對外溝通、協調能力及應對進退能力。 
●做事具備邏輯性、有條理、細心者尤佳。 
●需會基礎文書處理能力。 
●協助執行網路行銷活動促銷企劃/相關事務。 
●愛現、不怕上鏡頭。 

愛購物、愛流行事物的妳、樂觀且喜歡挑戰的妳，請立即把妳的履歷按"送出"~我們需要活潑熱情且外向的妳 !! 
PS．周一至周五可彈性排班，歡迎夜校生、在校生、實習生，加入我們的行列。
關於我們想找的人才，除了底薪以外， 
我們提出的誠意是....： 

#基本福利： 
勞基法的基本保障，
年終獎金、三節獎金、週休二日，等等該有的都有...以外.... 
　
✔ 辦公環境： 
明亮採光、4尺舒適辦公桌、人體工學椅、寬敞80坪辦公空間，讓你上班舒適、專注。 
✔商辦大樓
樓下就是 711  門口是中原捷運站門口就有公車站 交通便利(一)工作內容
1.企劃管理經營藝人與公司之社群平台（FB/IG/YT/微博/抖音等）
2.藝人社群企劃、文案撰寫
3.行政事務、網路商城管理、出貨

(二)需要條件 
1.擅於對談、口齒清晰、活潑、不怕生
2.認真負責，不任意請假
3.具備美編、企劃能力佳
4.須有相關經驗
1.出版編輯相關經驗三年以上，大學以上學歷。
2.請註明擅長類別：
如議題趨勢、商業、職場、心理勵志、兩性/女性、生活、圖文書等。
3.具英文或日文能力（請註明聽、說、讀、寫或證照資格）
4.撰文、校對、潤稿等各項編輯作業，下標及改稿能力強
5.協助書籍包裝、書名與行銷企劃
6.熟悉編務流程，掌控出版進度，配合公司出書進度
7.對出版有熱情及想法，抗壓性強、善溝通。1. 行政庶務處理
2. 台中地區門市假日講座活動執行 (週五晚間及週六日為主，需排班)
3. 專案活動協力與支援1.母嬰產品試用心得分享 
2.創造、參與網路議題討論，引導網友發表意見或心得 
3.透過網路與消費者溝通客戶產品特色與訊息 
4.喜愛瀏覽網路社群與網友聊天、互動，購買商品前有爬文的習慣 
5.網路重度使用者，喜歡參與PTT或各大論壇討論者尤佳
6.工作時間自由安排，此為按件計酬配合1.負責歐洲區主要電子商務網站之華碩產品網頁製作
2.報表分析,產業研究
3.支援全球行銷相關事務本職務為短期兼職／工讀工作，適合大三、大四、研究所在學及夜間部學生，主要工作內容為協助正職處理網站建置、網路行銷事宜及其他庶務。

應徵者需具備以下條件：
1. 個性謹慎，做事仔細、有耐心。
2. 容易溝通，能理解並依工作指示進行。
3. 態度認真，交辦事務後能獨立作業。
4. 基本文書處理、資料查詢能力。
5. 中文寫作能力佳，文字通順、流暢。

如具備以下條件者，優先錄取：
1. 英文能力佳，TOEIC 達 800 分以上者。
2. 日文基礎能力。

如表現良好，亦可長期配合。1.負責網站前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路行銷及服務的成效追蹤。
6.電子商務整合，需有相關經驗並可以提出專案計畫者。1.負責網站及FB或電商平台前後台功能及整體動線的企劃、執行與維護。
2.規劃網路及FB或電商平台內容、服務及活動，並定期更新、維護及管理。
3.負責網站及FB或電商平台內容招募、提案與執行。
4.負責電子報、EDM及各種宣傳文案的設計、製作與發送。
5.進行網路及FB行銷及服務的成效追蹤。
6.需定時修改網站及FB或電商平台更新資料,並負責廣告文宣製作。
7.接聽電話客服專線,幫助顧客解決問題。
8.協助skype及line顧客各項旅遊服務勞委會統計，去年月薪成長幅度最大的職業，殯葬服務業名列第二。
『今週刊』444期報導：熟年世代，手中擁有全台灣 55％以上的財富，估計10年內，年紀50以上的熟年人口將達千萬人，每年商機在一兆元以上，不論你從事哪種行業，都不能忽視這股龐大的明日商機，誰掌握熟年與銀髮商機，誰就掌握下一波財富。
1.生命產業顧問。 
2.生前契約及生命紀念館之觀念推廣銷售。 
3.「報酬係依實際招攬業績比例計算，本頁顯示待遇部分因欄位選項受限，故為簡要記載」三、我們期冀的條件是： 
【具企圖心的人】→凡敢於夢想的人，我們歡迎您。 
【有榮譽感的人】→凡自我要求高，對團隊願意付出的人，我們歡迎您。 
【具行動力的人】→凡真心想改變(突破)的人，我們歡迎您。1. 負責獨立評論網站文章找圖、上稿
2. 協助獨立評論臉書貼文撰寫
3. 協助獨立評論網站資料整理
4. 其他交辦事項1. 創業諮詢與訪客接待
2. 環境清潔與設施維護 (如：垃圾打包整理、維持環境整潔)
3. 創業活動協助 (如：搬桌椅)
4. 行政作業協助 (如：文書處理、資料統計)
5.其他主管交辦事項The roles and responsibilities will cover
Marketing support:
1. Internal marketing material approval process management.
2. Internal customer-staff purchase management.
3. 0800 hotline analysis report for market research.
4. Logistics arrangement for BU and marketing events.

Business Unit support:
1. Sample and DA management.
2. Regulatory Affairs monthly reporting.
1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
3.負責國內業務接洽及訂單處理。1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
3.負責國內業務接洽及訂單處理。1.開發潛在客戶，拓展市場，以達成業績目標。
2.定期拜訪經銷客戶，維繫穩定客戶關係。
3.負責國內業務接洽及訂單處理。1.對新創&電商&行銷有熱情及興趣
2.愛分享，美瞳愛好者
3.是社群媒體熱愛者且社群敏感度高
4.會簡易行銷影片、圖文創作撰寫文稿
5.協助執行各項校園宣傳行銷活動
6.支援行銷團隊創意發想規劃、資料收集等



1. 協助網站視覺設計、商品圖文設計。
2. 負責FB等其他社群媒體美編、行銷、文案管理
3. 工作細心、熟電腦操作、思緒清晰、有責任感佳。
4. 溝通能力良好，可獨立作業者佳。
5.時間固定每週排1~3天。
6. 夜校生可，待遇特優。




1.主要工作為協助商品網站上架，平台編輯
2.對社群經營有興趣能協助經營粉絲團
3.需協助回覆客服問題，倉庫出貨
4.完成主管其他交代事項

上班時間彈性(每日四小時)1.主要工作為協助商品網站上架，平台編輯
2.對社群經營有興趣能協助經營粉絲團
3.需協助回覆客服問題，倉庫出貨
4.完成主管其他交代事項

上班時間彈性(每日四小時)▍申請方式＆須知 

前往申請：https://bit.ly/2SWieox
P.S 直接透過平台投遞履歷者，我們看不到喔：）

本職位含有正式面試前的職缺小測驗，等待您挑戰，在填完申請表單後，您將可能在 7 個工作天內收到來自 HiSKIO 工作團隊的相關測驗通知，請確認您填寫的 Email 是否正確 。並留意我們的通知信件。這項測試將可能會花您一點時間準備，目的是為了讓我們更了解彼此的需求，並協助您了解工作內容。而我們將根據提交的結果，來評估您的適任程度。避免出現人生美麗的誤會:)

填寫表單 → 測驗通知 → 線上筆試初審 → 面試複審 → 確認到職日 → 開始實習

▍實習內容

參與社群操作、口碑行銷與 SEO 規劃，透過內容產出、社群經營，增加 HiSKIO 的品牌關注度及流量，讓更多對程式語言有興趣的學習者發掘 HiSKIO 並從中享受線上課程帶來的幫助！而透過實習也能累積工作實戰經驗，並額外學習一項程式技能！

▍工作內容

1. 內容企劃：撰寫課程主題文章、議題文章、製作懶人包，獲取流量。
2. 社群規劃：理解操作社群的目標，以 HiSKIO 品牌調性擬定可執行的社群經營策略，並持續優化，操作平台如FB粉專、FB社團、IG、YouTube...等，可嘗試不同的社群平台。
3. 活動行銷：不定期在粉專及社團內舉辦行銷活動，與粉絲互動，提升品牌好感度及黏著度。

▍必備條件

>> 基本面：

1. 對於教育相關產業，或對於 教育科技、知識內容付費產業有強烈興趣。有使用網路平台學習的經驗與基礎認知。
2. 實習時間至少 6 個月，一週能配合 16 小時以上進公司。
3. 良好的時間觀念，不當豬隊友。
4. 需自備筆電。

>> 技能面： 

1. 具有內容敏感度，能將複雜的內容化繁為簡並用圖文表達出來，並吸引適合 HiSKIO 品牌調性的受眾成為粉絲。 
2. 熟悉各種社群平台的生態與運作方式，並至少實際管理操作過 2 種社群平台。
3. 基本的視覺美感，優於常人的文字及圖文創作能力。能獨立製作圖文行銷素材
4. 創意、對時事敏感、對追求新知抱有熱忱。 

>> 特質面：

1. 具備責任心與企圖心，學習態度積極，做事不馬虎。不玻璃心。 
2. 良好的溝通與意見表達能力，能接受團隊合作，共同解決問題。 
3. 個性樂觀活潑、做事細心耐心有條理。邏輯清晰、頭腦清楚、思緒敏捷。

▍加分條件

1. 本身有經營部落格/粉專/IG（請附上連結提供參考！）
2. 具備 SEO 基礎知識。
3. 具備基本的 Photoshop/illustrator 視覺設計能力。

▍相信你也會喜歡上 HiSKIO 的 5 個原因

1. 實習不打雜，而是共同創造成果

HiSKIO 尋找實習生的本意，並不在於「工讀」領時薪，我們不會讓你單純「打文件」、「找資料」、「撥電話」、「倒茶水」...，而是期望讓彼此都能有收穫！在這趟實習旅程中，實踐每個突發奇想的Idea，與夥伴走在相同的道路上並肩前行，一同完成目標，一同體驗令人感動的每一個瞬間。

2. 發揮你的想像，一起參與公司決策

我們重視每一件小事、每一個微小的可能，讓每個想法都有成真的可能性，你可以自由提出你所感興趣的方向，我們會讓你主導一項專案，發揮潛力、應用所學，在執行過程中學習實務經驗，將你的價值完整呈現，獲得拿得走的經驗、同時豐富你的人生經歷。

3. 感性是前進的動力，而理性是轉向正確道路的方法

HiSKIO 團隊最為珍貴的文化便是「理性討論」，在會議上認真分析每個議題，運用邏輯、觀察結果，討論出最適合的方案。

4. 邊實習，邊學習多項程式技能

除了實習的專案任務之外，可自由選擇免費學習一項程式技能。學習網頁設計、資料分析、手機 App ， 技多不壓身！

5. 歡樂的辦公環境

充滿笑聲的辦公室及會議室是我們的驕傲。
每天的相處加上每個月的聚會，讓彼此的感情更加深厚，相約去看展覽、聽講座，一起充實生活!

相信加入HiSKIO團隊，能讓你獲得不同的生活體驗，為你的人生劇本添上更多色彩 !
✔ 實習心得 | 從零打造教育自媒體：https://blog.hiskio.com/?p=502
✔ 實習心得 | 認真學習是實習的一部分：https://blog.hiskio.com/?p=508

工作內容：
1.	實體店面管理及實體店面商品銷售
2.	管理與規劃品牌社群：Facebook、IG、Youtube。
3.	網絡銷售前後台管理，整理上架圖、商品文字敘述(商品架設/網頁管理/圖片置換/銷售 
數據分析。
4.  網路電商報表匯整。
5.  維護外部銷售平台，擴大曝光版面和瀏覽量。
6.  電商行銷活動規劃操作和執行/成效追蹤。
7.  產品行銷企劃、圖檔設計、活動檔期banner製作(含變更各平台適用尺吋)。
8.  每月產品提案及活動檔期提品(配合各平台檔期)
9.  促銷活動安排與上架、banner製作與MD、PM日常溝通聯繫
10. 出貨問題及後台客人問題處理

1.負責行銷企劃案的撰寫、規劃，籌備、執行公司對外的行銷活動與媒體活動（如：展覽、促銷活動），並對其效益進行分析與建議。
2.進行產業競爭分析及市場調查分析。
3.建立、分析現有顧客與潛在顧客資料，並發展客戶維繫方案。
4.建立、推廣、經營與管理現有品牌、產品以及公司整體的形象，並負責相關文宣資料的規劃與製作。
5.負責媒體雜誌宣傳及新聞稿撰寫等相關事務。1.文教基金會展演活動例行企劃撰案、各項活動企劃執行
2.部門內作業協調、資料蒐集及整合等一般行政庶務作業。
3.主管交辦事項1. 協助公關部門行政庶務工作。
2. 每月媒體露出報告。
3. 商借管理。
4. 工作時間：10:30~17:30 (中間休息1小時)，需一週配合工作3天。
5.至少配合一年以上1. 行銷影片拍攝 (範例影片 https://youtu.be/VBRT418fzgQ
2. 行銷影片劇本設計、分鏡圖、台詞準備
3. YouTube 平台維護、關鍵字設定 計畫目的:
我們正在找尋充滿活力、有創造力、組織力的你/妳加入我們的團隊，在跨部門溝通，創新且有彈性的國際性環境下，運用你/妳的品牌知識，發展行銷策略及發揮你/妳的技術專長，一起翻轉化妝品市場的經營模式。

計畫說明:
實習對象: 台灣大學/政治大學/台北大學（含研究所）之在學學生
實習期間: 長期實習，2020年8月15日起，週間 週一～週五，
實習時間：每月80小時
實習地點: 台北市信義區信義路五段2號9樓
實習薪資: 時薪＄158（享勞健保）

實習領域:
o EC Marketing and EC CRM
EC content optimization support (e.g. Product page / Conversion ad execution/ FB/ IG LIVE)

o VMD
Instore execution plan support / In-store materials preparation

o Social Community Management
Handle day-in-day-out brand social platform interaction (e.g.Facebook, IG etc) with consumers for brand activity related response.

o PR & Digital content creation
Day-in-day-out coordination with vendors / influencers (e.g. KOL seeding and briefing / PR event support/ media pitching support/ weekly clippings/ PR kit idea & execution )

o Ad-hoc support
market research/ online survey project/ buzz 

計劃特色:
● 專屬指導人，透過專屬指導快速學習專業知識與經驗
● 參與部門專案企劃，引發想像力，讓好點子被企業看見計畫目的:
我們正在找尋充滿活力、有創造力、組織力的你/妳加入我們的團隊，在跨部門溝通，創新且有彈性的國際性環境下，運用你/妳的品牌知識，發展行銷策略及發揮你/妳的技術專長，一起翻轉化妝品市場的經營模式。

計畫說明:
實習對象: 台灣大學/政治大學/台北大學（含研究所）之在學學生
實習期間: 長期實習，2020年8月15日起，週間 週一～週五，
實習時間：每月80小時
實習地點: 台北市信義區信義路五段2號9樓
實習薪資: 時薪＄158（享勞健保）

實習領域:
o Social Community Management (35%):
Handle day-in-day-out brand social platform interaction (e.g.Facebook, IG etc) with consumers for brand activity related response.

o PR & Digital content creation(35%):
Day-in-day-out coordination with vendors / influencers (e.g. KOL seeding and briefing / PR event support/ media pitching support/ weekly clippings/ PR kit idea & execution )

o EC Marketing and EC CRM
EC content optimization support (e.g. Product page / Conversion ad execution/ FB/ IG LIVE)

o VMD
Instore execution plan support / In-store materials preparation

o Ad-hoc support(10%):
market research/ online survey project/ buzz 

計劃特色:
● 專屬指導人，透過專屬指導快速學習專業知識與經驗
● 參與部門專案企劃，引發想像力，讓好點子被企業看見FunTime為國內首屈一指的旅遊網站，提供包括機票、訂房、租車、自由行、團體等旅遊商品的比價服務，總數達千萬筆以上，每月網頁瀏覽量高達數百萬次，網站同時也經營旅遊部落格，提供包括景點、美食、住宿等旅遊資訊，目前已有超過六千篇文章。
我們合作供應商包含國外大型訂房網站、航空公司及旅行社等，如Agoda、Booking、HotelsCombined..等。 
本職務之主要工作內容，包括: 
1.協助撰寫、維護FunTime趣旅行旅遊資訊。 
2.FunTime趣旅行上稿與管理。 
3.各種創意發想、時事融合文案撰寫。 

歡迎熱愛旅遊、細心、對文字工作有熱情、有創意、具責任心的年輕朋友加入我們的行列。一週排班天數可議，至少兩天，天數多者佳。曾經營旅遊部落格或任何社群軟體者尤佳，可附上連結以供參考。勞委會統計，去年月薪成長幅度最大的職業，殯葬服務業名列第二。
『今週刊』444期報導：熟年世代，手中擁有全台灣 55％以上的財富，估計10年內，年紀50以上的熟年人口將達千萬人，每年商機在一兆元以上，不論你從事哪種行業，都不能忽視這股龐大的明日商機，誰掌握熟年與銀髮商機，誰就掌握下一波財富。
1.生命產業顧問。 
2.生前契約及生命紀念館之觀念推廣銷售。 
3.「報酬係依實際招攬業績比例計算，本頁顯示待遇部分因欄位選項受限，故為簡要記載」三、我們期冀的條件是： 
【具企圖心的人】→凡敢於夢想的人，我們歡迎您。 
【有榮譽感的人】→凡自我要求高，對團隊願意付出的人，我們歡迎您。 
【具行動力的人】→凡真心想改變(突破)的人，我們歡迎您。1.展場服務接待、勤務支援。
2.認真、負責、活潑、反應快、善溝通者尤佳。
3.行政事務支援，按時完成主管交辦事項。
4.簡易票務服務。Shipgo是一家2017 台灣成立的集運公司, 2019香港設點營運,陸續積極布局海外. 
我們公司人數不多,卻很有企圖心. 
這個世界很大, 我們渴望找到志同道合的夥伴,將公司品牌在台灣紮的更深, 同時也要肩負在海外的行銷規劃. 
如果你想要擴展自己的視野, 與海外不同文化的夥伴一起工作. 相信這是一份值得期待的挑戰. 

工作內容:  
1. 對行銷有興趣有創意,負責文案撰寫,行銷EDM準備及製作(台灣站&海外站)   
2. 協助規劃執行社群行銷活動   
3. 協助經營管理社群平台(IG, FB, Line@)  
4. 熟美編者佳( AI , PS)


1. 負責公司官網、粉專經營與整體優化
2. 官網與社群平台內容行銷企劃
3. 公司行銷活動支援與企劃
4. 平面與數位文宣文案撰寫與版面設計

我們希望您是．．．
1. 積極負責的合作夥伴
2. 樂於溝通、對行銷具有一定經驗
3. 對飯店、婚宴、餐飲產業抱持高度興趣
4. 每週至少可配合排班三天（含）以上
5. 能配合長期實習（至少六個月以上）